FloBernard Adrien Ménielle
OUUUUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Oh oui, bonjour, bonsoir Eh, c'était un bruit de voiture ou quoi?
OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Peut-être qu'il est dans l'actu Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast pour cette saison 9 Adrien Oh la la, 9 Il y a 9 ans, t'imagines ?
On entre en CM... j'ai plus...
CM1 CM1, sublime !
Et pour cette nouvelle saison nous avons 2 invités, 2 invités pour lesquels je vous propose un petit jingle Let's go kids !
Voiture, voiture, course, course, embrayage, youtube, vitesse, hip hop, ciné, grenoble, album, le plan, passionnément, théo, juice, théo, juice MC, Walter, Flambeau, les Jones, Mister V, Mister V Sub 30, sub 15, pain au, sésame, crispy, onion, let's go Ces 2 mecs kiffent le subway,
ils pissent sur la brioche dorée, chez Paul ils n'y vont que pour chier, ils se sont 2 invités
C 'est Mister V et Théo Juice bien sûr Ça va les gars ?
Bah écoute ça va, pourquoi tu veux pas réaliser mon film ?
J'étais pris sur d'autres choses, mais ce que j'ai lu est très très drôle, tu donnes des petits insides au monde Non mais c'est juste pour mettre tout de suite un petit malaise Une ambiance Il y a eu d'autres malaises avant Oh j'ai tué, oh j'ai tué Donc oui vous nous revenez tout droit du GP Explorer 2,
absolument pas regardé tel que vous me voyez parce que j'étais dans l'avion Mais apparemment vous avez fait une très belle course Bah en vrai on s'est surpassé, enfin on a au moins fini la course, c'est déjà bien C'est l'objectif T'as spiné toi un moment,
j'ai vraiment ri parce qu'on voit ta vidéo du cockpit et on voit faire un geste de la main genre Le papa quoi, mais merde T'as spiné dans la course ?
Non c'était pendant les essais libres et le matin et bah un peu en même temps, même session que toi Et en fait c'est parce que t'es vraiment dégoûté et surtout en fait le jour J tu oublies tous tes repères, tout ce que t'as appris, tu l'oublies un peu par stress Et donc du coup tu te dis oulala je vais finir dans le bac,
ça va mal finir Les essais libres c'était pas facile Et au final on a terminé la course donc ça pour nous c'était vraiment une victoire parce que vraiment tout le monde, il y avait des pronostics sur Twitter de Ouais au premier virage, au second virage,
Mister V crache, il pariait sûr qu'on allait se boiter quoi Donc au final on a On a fini la course, on a gagné des places Oui on a gagné des places et on a été Franchement on est très content En vrai je pensais que ça allait être plus, enfin je pensais pas terminer 12ème sur 24 donc ça fait plaisir même si Malgré que ça a été fait au dépens d'autres,
comment dire, participants qui ont dû sortir de la course quoi Ouais c'est ça, c'est ça C'est le jeu, c'est le jeu hein C'est vrai L'entraînement c'était comment Théo toi parce que t'avais, c'était quand même chaud Je me suis entraîné très tard moi Oui c'est ça J'ai commencé à m'entraîner il y a à peine un mois Donc c'était très très intense mais c'était très cool On avait des instructeurs qui étaient vraiment aux petits sons avec nous Et c'était très très intense donc on a pu progresser assez vite en réalité Y'a pas un côté retour à l'école,
moi j'avais trop peur Si si un petit peu mais avec des trucs un peu plus sympa que ce qu'on fait à l'école Je conduis à l'école avec Sosomanès et CH ça va C'est cool comme retour à l'école Et puis je conduis des trucs qui vont très vite et tout donc c'est Non il y a ce côté retour à l'école mais qui fait plaisir Et après c'est vrai que la différence de niveau entre moi et ceux qui se sont entraînés 4 ou 5 fois Elle se ressent un petit peu à la fin Elle se ressent dans la course Mais c'était trop bien Bon on aura l'occasion d'en parler parce que c'est quand même le FloodCast Et qui dit FloodCast dit le FloodCast,
on change pas les bonnes habitudes C'est vrai qu'on a jamais écouté l'émission, c'est faux Il a écouté chaque FloodCast trois fois J'ai toutes les refs Tain, vous m'entendez ?
C'était les vacances, est-ce que déjà vous avez passé de bonnes vacances ?
Adrien t'as fait quoi de tes vacances ?
Moi je suis allé chez ma soeur, deux semaines Sympa Avec ton petit camion Non j'ai pas pris le Camtar tout simplement parce que déjà il ne démarrait pas Excusez-moi, à chaque fois que tu parles de ce camion, il n'est pas vraiment en vie C'est parce que je le conduis une fois par an Et comme je suis nul,
la batterie se décharge pendant l'année Et après quand je veux le conduire, je fais bah non non Ça se décharge comme ça sans l'utiliser En fait normalement il faudrait que je débranche mais j'y connais rien Il faudrait que je débranche la batterie du coup elle ne se décharge pas Et je ne le fais pas et du coup il se décharge Non et en vrai c'était plus relou de prendre la bagnole pour plein de raisons Du coup j'ai pris le train Oui et puis le sud c'est la loin surtout Non c'était sympa et après je suis revenu à Paris en août et c'était bien aussi Déjà parce que quand on est chez ma soeur on est genre une dizaine Donc c'est sympa de revoir tout le monde et au bout d'un moment il y a un peu un truc Il y a trop de monde Les gens que j'aime le plus au monde pourtant Mais au bout d'un moment il y a un peu un sentiment d'inertie Est-ce que tu pourrais nous donner la durée de ce moment juste à peu près ?
3 heures Pas du tout Mais au bout d'un moment t'es content aussi d'être posé chez toi d'avoir tes petites habitudes et tout et Paris en août c'est trop bien y'a personne C'est pas mal ouais C'est vrai qu'au final il faisait beau Il faisait beau mais moins ignoble que là en ce moment là Ca s'est fait en deux temps c'est à dire qu'à un moment tout le monde disait bon il fait que pleuvoir qu'est-ce que c'est que cet été et en une semaine nous brûlons sur place et nous prenons feu C'était pas mal en fait Paris en août J'ai un très bon souvenir de Paris en août ouais j'allais beaucoup au ciné et y'avait vraiment jamais personne quoi C'était vraiment la petite clim Même si des fois C'est souvenir c'est le ciné Le mec il adore ça Un peu d'humeur un peu long non ?
Dans ta gueule le cinéma Bam !
Moi je suis allé le voir et je trouvais que y'avait trop de mots compliqués Mais est-ce que t'as vu L'analyse Mais est-ce que t'as vu le tiktok du mec qui a pété au moment C'est un chef d'oeuvre C'est un mec il a filmé dans le cinéma et juste au moment où la bombe explose il a pété dans la salle de ciné Parce qu'il faut dire que la bombe explose en silence C'est ça,
le mec il a pété C'est un chef d'oeuvre Le film peut pas être mieux que ça T'imagines si le mec dans le ciné il pète et d'un coup il chie dans le froc C'est ça Putain mais C'est grave immature C'est vraiment une réflexion de mec immature T'as quel âge mec Abusé Moi cet été j'étais en France J'ai pas bougé spécialement Et vous Et vous Et ben alors parlons vacances parlons avions Regarde le là Une compagnie aérienne turque propose un service tout nouveau pour ses voyageurs à votre avis Lequel ?
De faire taire les enfants.
Alors, t'es à ça.
J'ai pas perdu la main !
T 'es à mettre une section en particulier pour les enfants.
C'est quasiment ça.
Une garderie ?
Non en fait c'est un avion où les enfants sont interdits.
Une compagnie d'aviation turque vient d'avoir cette idée, elle va mettre en place dans ses avions des zones interdites aux enfants pour permettre aux passagers qui le veulent d'avoir un vol plus calme.
On parle d'enfants jusqu'à quel âge ?
Justement la zone adulte seulement est autorisée dès l'âge de 16 ans.
Donc c'est pas les bébés, c'est vraiment...
Parce qu'à 15 ans tu pleures pas dans ta couche.
Oui mais tu peux dire couacoubé.
C'est vrai que ça leur arrive.
Ou swag.
Mat mon swag.
Oh je suis choc bar ou quoi ?
Choc bar de baiser donc.
Il n'arrête pas de daber, ça me dérange dans mon voyage.
Excusez-moi !
Stewart, il n'arrête pas de daber !
Vous avez une section.
J'ai bien fait de payer pour bien.
Comment vous êtes-vous dans les transports en commun, avec les enfants, les gens qui font du bruit dans le train ?
Moi je me souviens d'un voyage avec Adrien.
Parce qu'Adrien il a plus de courage que moi.
Parce que moi je suis très lâche.
Et quand il y a quelqu'un...
Écoute bien l'anecdote.
On était côte à côte dans le train et il y avait un gars au téléphone dans le TGV.
Généralement c'est interdit.
Et moi j'ai cette méthode...
Où je me retourne...
Et Adrien...
Il fait un peu la même, mais un peu plus excité.
Le regard est froncé.
On reste sur un énorme lâche.
T'es pas Jason Statham non plus.
Peut-être que si.
Antigang 2 sur Disney+.
Ah bien !
Je suis Statham.
Et une princesse Disney aussi.
Non mais il y a...
Voilà.
Toi tu fais des petits raclements de gorge.
De là à dire à la personne...
J 'ai dit moins lâche que moi.
J'ai pas dit que t'étais courageux.
Ça m'aurait étonné que j'ai dit un truc.
Il est en train de t'inventer un truc.
Vous vous êtes comment ?
Les enfants...
C'est pénible.
Après ça reste normal.
Tolérance.
Depuis que j'ai un enfant, je découvre que c'est très simple de ne pas importuner les autres avec un enfant aussi.
Dans l'avion c'est impossible.
Mais le train, il y a littéralement des zones entre les wagons où tu peux prendre l'enfant.
C'est vraiment ce que je fais.
En fait c'est pas du fait de l'enfant, je suis pas énervé contre l'enfant.
C'est vraiment les parents qui sortent avec ton espèce de gosse qui braille.
Théo, Théo, Théo...
Et toi Yvick ?
Toi tu prends plus le train je crois.
J'ai un jet qui prend le train.
Le jet est sur le train.
Je respecte quand même.
Pour pas polluer quoi.
J'ai une classe au-dessus.
Moi je suis toujours armé d'un casque.
La bonne base.
Avec la réduction de bruit.
Et puis j'ajoute des caisses.
Ça sert pour répondre aux cris.
Ah c'est l'enfant là !
Changez-le enfin !
Il pète comme un mec de 60 ans.
C 'est bizarre.
L'odeur, elle sent le vécu.
Il a mangé un burger civil.
Il sent le vécu.
C'est immonde.
Moi c'est plus...
Du fait de la notoriété des fois ça peut être gênant quand t'es rassis et que t'as quelqu'un plutôt qui vient pour faire une photo avec toi alors que t'es dans une place isolée que t'es venu tout seul et que t'as des gens autour de toi qui font C'est qui ?
C'est qui ?
Des gens qui te regardent Excusez-moi, je vous connais pas du tout moi.
Ouais bah c'est bien.
Qu'est-ce que je fais ?
Ça c'est incroyable.
Les groupes de gens où il y a des fans et d'eux à connaître.
Moi je connais pas.
Moi je sais pas du tout qui vous êtes.
Apparemment la petite éleve vous connaît.
Moi je vous connais pas.
Vous faites quoi ?
J'ai besoin de vous réduire.
Vu que je vous connais pas c'est pas important.
C'est fou.
Redescend.
T'as rien demandé mais redescend.
Je suis juste assis en train de faire un projet.
Juste pour être sûr.
Quel drame a touché l'Airbus A350 de la compagnie Delta Aéria Airline lors de son vol DL-194 rejoignant Atlanta à Barcelone ?
Vous avez toutes les infos.
Bah alors drame, est-ce que c'est un petit peu exagéré ?
C'est évidemment exagéré.
C'est pas le mec qui avait chié justement.
Une énorme diarrhée dans le...
Déjà bienvenue les gars.
Merci.
C'est évidemment la bonne réponse.
Dans les chiottes ?
J'ai acheté les droits de cette histoire.
Je vais l'adapter en long.
Chiasse on a plane.
Disney plus aussi.
Disney plus, si vous êtes chauds.
Tu veux jouer le rôle du mec ?
C'est le film que j'ai refusé de réaliser.
Tu bosses déjà le rôle un peu ?
Je suis en prépa.
Stanislavski, tu connais.
Plusieurs mois.
On se prépare.
L'Airbus A350 faisait route vendredi vers l'Espagne depuis les Etats-Unis.
Quand il a dû faire demi-tour.
La cause, un homme atteint d'une diarrhée dite explosive.
Après deux heures de vol, le pilote a contacté les autorités dans un message sans équivoque.
Nous avons un passager à bord qui a eu la diarrhée tout le long de l'avion.
Nous voulons revenir à Atlanta.
Il s'agit d'un risque sanitaire.
Et sachez que nous avons l'audio.
Un risque sanitaire.
Nous avons un passager qui a eu la diarrhée tout le long de l'avion.
Nous voulons revenir à Atlanta.
Le mot diarrhée a été prononcé par un pilote.
Jamais il se serait attendu à dire ça.
L 'homme malade avait effectivement une diarrhée explosive donc il n'a pas eu le temps d'atteindre les WC avant qu'elle ne se déclenche.
Le couloir d'une grande partie de l'avion était donc souillé.
Non seulement cela est écœurant pour l'épazelle, mais cela pose un réel problème sanitaire.
Comment distribuer de la nourriture ou éviter la transmission d'un virus dans ces conditions ?
Il a chier dans l'avion.
David Copperfield de la chiasse.
Plusieurs médias ont remplacé entièrement la moquette.
Nettoyer et désinfecter l'appareil.
Les passagers ont pu repartir une fois l'avion nettoyé avec huit heures de retard.
Le pauvre homme.
Est-ce qu'il n'y a pas une petite fierté quand même de se dire j'ai détourné un avion à la force de ma chiasse.
L'anecdote de soirée est folle.
Tu m'entends Ben Laden ?
Cet été on a vu la prolifération des I.A.
On peut pas passer à côté.
Vous avez vu Drake là ?
Est-ce qu'il y a des gens qui ont fait des I.A.
Il y a des I.A.
de moi sur plein de chansons.
Nous aucune.
Je sais pas si j'aimerais qu'on le fasse mais bon les fans du FloodCast vous êtes pas des techos quoi.
Je sais pas si j'aimerais qu'on le fasse mais en même temps j'ai apprécié qu'il y ait une tentative.
Votre voix on l'a vraiment sur 200 podcasts.
J'imagine que t'as écouté c'était bien fait toi ?
Des fois c'était un peu cool mais il y en avait où ça rendait pas bien.
On verra de Necfeu avec ma voix.
Tu reconnais vraiment les intonations de Necfeu.
Mais c'est ça qui est rigolo c'est que t'as souvent les intonations du truc d'avant et pas vraiment la voix.
C'est ce mélange là qui est assez rigolo.
En fait le truc qui a été le mieux fait c'est le gars qui a fait Angèle.
Parce que le gars il a chanté lui-même et après il a remplacé sa voix par celle d'Angèle.
Et du coup là il y a un truc où il prend un peu déjà des intonations d'Angèle et du coup ça rend bien.
Et ça rend vraiment bien.
C'est Canteloup d'ailleurs qui fait ça.
C'est Canteloup qui fait toutes les I.
De manière générale c'est lui.
A chaque fois on l'appelle, écoutez j'ai autre chose à faire.
Je dois imiter Sarkozy en bougeant l'épaule.
Et bah donc il y a eu effectivement beaucoup de chansons mais récemment ça a touché un autre monde que le monde de la musique, c'est le monde de la comédie.
Quelle vidéo a fait le tour du net ces dernières semaines ?
Ah je crois que je l'ai eue.
Alors peut-être garde-la sous le coude.
Bah j'ai adoré.
Est-ce que c'est le truc que ton frère a partagé en story ?
Oui mon frère l'a partagé.
La comédie est un chef-d'oeuvre.
Alors d'une certaine manière.
Dis-moi tu vas passer l'extrait.
Je vais passer évidemment.
C'est du deep fake ou pas ?
Alors c'est pas du deep fake.
Non c'est vraiment la voix.
On en a un petit peu parlé d'ailleurs.
Le nom a été cité.
C'est la voix d'Mbappé ?
Non c'est pas la voix d'Mbappé.
Un des deux noms impliqués dans le truc on l'a cité là.
Angèle ?
Exactement.
Angèle a repris un humoriste.
Bigard.
Let's go.
Le florilège de Bigard.
Avec la voix d'Angèle, c'est un chef-d'oeuvre.
Je vous propose de l'écouter.
C'est le mec qui bouffe le cul d'une pute Elle arrive derrière, il défouraille Il met un doigt dans le ching et lui il mord les couilles Chaton !
Et de bon temps t'es semé ceci là Ca part, corps plein dans la châcle Tu me suis sûr que je t'en tuerai C'est ça, il est bourré, il est bourré C'est ça, ça ira Qu'est-ce qu'il joue il rit, roulette, pipe Elle se bouffe les couilles Ah roulette Ca dure deux minutes.
Ah c'est incroyable.
C 'est les moments où Bigard il fait Et là ça fait Hyper doux et tout Ah non, c'est une hias C'est une hias que vous allez entendre.
Non mais là Force pas Yvick.
Arrête, tu risquerais d'être dans un On est pas dans un avion Déconne pas C'est plus le moment de faire ça C'est terminé, c'est derrière toi T'as changé On a retrouvé une autre voix de synthèse il y a quelques années C'était enregistré sur une voiture Et je vous propose de l'écouter ensemble Bienvenue dans la panda de Yvick Installez-vous confortablement Veuillez attacher vos ceintures Intergalactique Réacteur activé Code alpha 2 4 6 Mise en route du processus de démarrage Est-ce que tu peux nous dire ce que c'est Yvick ?
T 'es haut aussi d'ailleurs Non non c'était En gros quand j'ai eu ma panda, ma fiat panda Elle était tellement nulle que j'avais évidemment Aucun truc technique, technologique dedans Donc j'avais fait Demander à une abonnée de me faire une voix off De vaisseau de merde D'intelligence artificielle de vaisseau Et du coup quand j'entrais dans la panda T'avais des bruitages transformeurs justement Et la voiture,
dès que quelqu'un entrait dans la panda C'est comme ça que je l'accueillais quoi C'était mon seul moyen de flex un peu à l'époque Et oui on l'a ressenti y'a pas longtemps dans Automoto C'est ça je l'ai vu là-dedans C'est fou d'être D'avoir autant de De pousser la vanne aussi loin Il mettait son cd comme ça Tu rentrais dans sa voiture et il appuyait sur le bouton Ah oui donc c'était vraiment 30 secondes Et puis c'est vraiment un truc qui dure 30 secondes Donc pendant 30 secondes Il te regarde comme ça Et t'as le truc Ah Attention
Pas mal celui-là J'aurais voulu prendre une photo Pas mal celui-là Bonne rentrée à tous Il s'est mis à cheval sur les deux chaises Debout Pour louper Est-ce qu'en montage tu peux faire en sorte qu'on n'entende pas trop le temps d'attente Vraiment j'ai fait un spin Il joue un peu dans la comédie moi Le suspense,
il y a un suspense, parce que j'étais à l'heure, alors qu'est ce qu'il va nous faire ?
Concentration, non non c'est pour moi c'est de la dramaturgie il faut tout laisser.
C'est du théâtre réel.
Oui en même temps la personne qui avait la voiture, toi t'avais pas de voiture à l'époque ?
Si j'avais une voiture mais alors lui il l'a eue en premier, enfin avant nous.
T'es où là il y a une belle voiture ?
A Grenoble.
Il faut dire en fait pour les gens qui ne savent pas que vous vous connaissez depuis Depuis Belle-Lurette !
Depuis quel âge ?
A dix ans ça a rencontré.
Dix ans ouais.
En sélection départementale de basketball.
Oh vous êtes des basketboys ?
Bah ouais.
Et à l'époque on avait tous les deux des tresses donc on s'était un peu… On était tous les deux les seuls métis de l'équipe.
Normalement on s'est vu, on a fait… On sort le basket.
C'est rare en même temps des Renoir quoi.
Ouais parce que c'est normal.
Voilà.
Ça s'est fermé c'est comme le sport auto.
Et non non on se rencontre là-bas et en fait t'es tous les deux des métis de village qui aiment le rap, qui ont des tresses.
Et voilà jusqu'à aujourd'hui on s'est pas lâchés, jusqu'à aujourd'hui on a tous les deux des tresses.
Ah t'as les tresses là ?
Ouais mais là j'ai mis la casquette pour pas les abîmer.
Ah ok d'accord.
Non non non.
Les tresses là ?
La voiture ?
Ouiiii !
Hop là !
Voiture, bagnole, GP Explorer 2.
Tout se recoupe !
C'est vrai ça.
Squeezie Squeezie !
T'as vu Elon Musk, le nouveau nom de son enfant ?
Bah oui.
Il s'appelle Javascript.2.
Oh les rêves de mecs qui ne l'appuient pas internet.
Javascript.
J'espère Elon Musk si tu nous écoutes, appelle ton prochain enfant Javascript.
Point 2.
Tu veux rien dire ?
Ça existe encore.
Si si le Javascript ça existe.
Ça existe encore ?
Par contre Javascript.2 ça ne sert à rien.
Ça n'a aucun sens.
Non mais c'est vrai que la personne qui avait la voiture, moi je viens d'une petite ville aussi, c'était la personne qui avait quand même le pouvoir.
Moi je crois que avoir une voiture ça a été mon premier mouv' d'adulte un peu.
Tu sais t'es vraiment genre tu choisis ta musique.
T'as liberté totale.
C 'est ouf.
Ta première ride en voiture est même assez folle et assez bizarre parce que tu te dis attends j'ai le droit de faire ça ?
Ouais c'est ça.
J'ai le droit d'aller à un endroit tout seul ?
Tout seul.
T'as fait de la conduite accompagnée toi ?
Ouais j'ai fait de la conduite accompagnée.
Moi aussi.
Donc du coup vraiment en plus les parents.
Bah je suis tout seul dans la voiture là.
Ouais c'est ça.
C'est pas normal.
Surtout que quand tu reçois ton permis t'as pas le papier rose tout de suite t'as une sorte de feuille à cale.
C'est un peu bizarre.
Je me rappelle j'avais pris la voiture j'avais fait une heure de route pour aller jusqu'à chez Samy juste pour lui montrer ma caisse et repartir chez moi.
Et tu fais bon bah en fait j'ai le permis mais ça me sert pas à grand chose vu que j'ai pas de potes.
Toi Adrien ?
T'es team voiture ?
T'as eu une voiture ?
Quand j'étais jeune ?
Non moi déjà j'ai eu le permis.
Toi t 'étais en banlieue parisienne en plus.
Moi j'étais en banlieue parisienne et après à 25 ans j'ai eu un petit discret.
Une gratouille.
Sous le menton d'un petit chien.
Un pantouflet j'ai envie d'appeler ça un pantouflet.
J'ai eu à 25 ans j'habite à Paris et à Paris le permis ça sert à rien et je l'ai quand même passé mais assez tard je crois que j'avais 30 ans.
Quand t'as passé le permis ?
Je crois même plus que ça peut-être.
Vieux pépère ?
Vieux pépère et comme on l'a dit tout à l'heure je l'ai pas utilisé beaucoup.
Je l'utilise l'été pour partir avec le canetard.
Parce que vous deux vous êtes team conduite accompagnée c'est ça ?
Ouais.
Mais par exemple c'est pareil je trouve que ça veut vraiment.
Ah attention.
Oh la vache.
C'est terrible d'avoir autant de gaz.
Je t'ai dit quoi hier soir ?
Ah oui c'est vrai tu dors avec ta machine du coup.
Voilà c'est parce que comme ça j'ai plus de prout et j'ai dit je vais faire exprès de bien dormir avec pour avoir plus de prout le lendemain.
Attendez expliquez ce qu'est cette machine parce que là on voit un truc qu'on met dans un cul pour le remplir.
Attends là je vais mettre ma machine tu vas voir demain.
C'est la air prout en fait.
Non non c'est je fais de l'apnée du sommeil.
D'accord.
Donc j'ai une machine parce qu'en fait je suis malade j'ai une maladie.
Attention silence.
J'ai une maladie en fait qui m'empêche de vivre comme un être humain normal.
Bien sûr.
Et cette maladie en fait elle m'empêche de bien dormir comme tout le monde en fait.
Et du coup j'utilise ça pour mon sommeil.
Non tu utilises ça pour péter le lendemain.
Voilà c'est des décréments.
Oui je fais de l'apnée du sommeil mais là je vais passer bientôt à l'orthèse.
Et en gros j'aurai plus besoin de la machine parce que c'est un peu contraignant des fois.
Ça fait vraiment pilote d'avion.
Pour expliquer c'est genre t'as un masque qui t'envoie de l'air.
Pour te forcer à respirer en gros.
En fait c'est parce que j'ai une malformation au niveau de la gorge et du coup dans une certaine position et ben en fait l'air passe pas aussi bien.
Et du coup en fait là ça force mon corps à respirer, ça lui envoie un signal de l'air rentre.
Ce qui en fait n'est pas très charismatique quand tu viens d'avoir un rapport charnel avec ta demoiselle.
Alors c'était bien ?
J'ai jamais demandé à une meuf.
Parce que je savais que vous connaissiez la réponse.
Mais comment t'as su que tu faisais de l'apnée ?
Avec ma copine qui me dit dans la nuit.
Tu fais des bruits atroces.
Tu décèdes sur place.
Tu es en train de respirer.
Et même moi je le ressentais sur mon sommeil.
Et en vrai on fait tous un peu d'apnée, l'humain en général en moyenne fait déjà un peu d'apnée.
Mais moi j'en fais plus, un peu que la moyenne.
Arrête de te la jouer quand même.
Après c'est pas une compète.
J'étais à plus 10.
Je faisais plus de 15 apnées par minute.
J'ai gagné.
En vrai c'est toujours intéressant d'aller se faire dépister.
Parce qu'il y a plein de gens qui se disent je suis fatigué au milieu de la journée, c'est bizarre.
Et des fois ça peut être issu de ça.
Faut vraiment pas hésiter.
Et c'est pas tabou.
Faut en parler.
Toutes ces explications, merci d'ailleurs pour soulever ce problème.
C 'est vrai que c'est important.
Tout ça pour dire que sa machine lui remplit le cul d'air.
Et que le lendemain il peut péter énormément.
Donc en vrai c'est ça.
La machine lui remplit d'air.
Et le matin, c'est un concert quoi.
Oui parce qu'en gros il y a de l'air aussi que t'avales.
Le bide est rempli.
Et le matin, c'est un festival.
Ce que je disais sur la voiture, c'est de dire que vous avez fait la conduite d'accompagné.
Il n'y a pas eu de montage.
Vous ne croyez pas qu'il y a un montage où il a enlevé, parce qu'on a parlé pendant 5 minutes encore de FlaTulence.
Non, il a enchaîné sans transition.
Il imagine bien que c'est resté au montage.
Non, parce qu'il y avait une hâte d'avoir le permis aussi.
Parce que moi je trouve que quand t'es ado, dans les petites...
Grenoble c'est quand même une grande ville.
Vous étiez à Grenoble même ?
Là c'est vraiment à partir de 12 ans que tu commences à passer au permis.
C'est ça.
Dès que tu peux quoi.
Moi je sais que j'ai fait la conduite d'accompagné dès 16 ans et le permis dès que j'ai eu 18.
Adrien, désolé, on n'est pas des mecs de Paris donc ça t'intéresse pas c'est ça ?
C'est ça, exactement.
Il n'y a rien à apporter à cette vie.
Non mais c'est vrai qu'en village t'as le bus qui passe 2 ou 3 fois par heure.
Horrible.
Donc tu le rates.
T'as raté ta journée.
Ta journée est foutue en l'air.
Donc t'as très hâte de passer le permis et peu importe la voiture qu'on te file, tu la prends.
Rien à foutre.
Donc moi Fiat Panda direct.
Mais faut un lecteur CD ou un lecteur cassette ou un truc audio.
Ma première bagnole, il n'y avait rien pour écouter de la musique.
C'était quoi ta première voiture ?
En fait c'était une C3 mais l'autoradio était pété et du coup je ne pouvais pas écouter de CD au début et c'était horrible parce qu'il n'y avait pas d'ensemble.
C'est ça, c'est ça.
Carplay.
Les jeunes ils ont tellement de chance ils ne se rendent pas compte.
Les woke là.
Ils se plaignent tout le temps mais ils ont toute la chance du monde ces jeunes.
Alors ça aurait lui un verre.
Lâche nous une caisse qu'on rigole putain.
Mais quand j'ai réparé l'autoradio alors là par contre là j'avais mon petit classeur avec les CD évidemment Moi j'étais allé acheter chez Feuvert comme un gros beauf, j'avais acheté les autoradios où tu pouvais brancher déjà les MP3.
Ah bah oui.
J'étais à la radio du monde là.
Et t'avais même la cassette avec une prise mini jack pour brancher le téléphone.
Moi j'avais encore mieux, j'avais un truc qui se branchait à l'allume cigare et qui en fait émettait une fréquence radio et après avec la radio tu mettais 89.8 et ça allait sur la même fréquence.
Ouais c'est fou ça.
C'est du bluetooth, c'est un émetteur radio et ça c'est vraiment un glitch.
Je pense souvent à ces entreprises qui ont été le futur mais dans une période très courte de temps.
C'est comme les inventeurs de l'agenda électronique.
Un moment c'était des génies, l'iPhone est sorti, ils ont fait ah bah c'est terminé.
Le palme.
C'est ça.
C'est l'histoire du BlackBerry aussi un peu.
Il y a un film, je l'avais recommandé mais il y a eu un film sur l'histoire du BlackBerry qui est folle.
Jukebox.
Vous vous rappelez du jukebox ?
Le jukebox ok.
Ah oui l'appareil.
Arcos.
J'avais un Arcos.
J'avais un Arcos, ils étaient énormes.
Vraiment bien chunky.
C'est quoi le nom du film sur BlackBerry ?
BlackBerry.
Il est vraiment bien.
Il y a eu le truc sur les Air Jordans.
J'ai adoré.
Même si beaucoup de choses sont fausses dans ce film.
Déjà vu que le Jordan n'a pas de visage dans le film.
Moi qui en avais un à l'époque.
Dans la vraie histoire en tout cas c'est ce que dit Jordan dans les interviews c'est que lui il était vraiment sa marque c'était Adidas.
Il était fan d'Adidas.
Il l'insistait auprès d'Adidas pour dire moi je kiffe Adidas.
Et c'était Adidas qui disait non merci.
Ah oui.
Du coup il a dit je vais chez Nike.
Lui de base c'est Adidas.
Lui il était fan d'Adidas à la base.
Nike avait fait une offre financière de fou et il était retourné voir Adidas en disant bon ils me font une offre de dingue mais moi je kiffe Adidas donc même si vous m'offrez moins je viens chez vous.
Et ils ont dit non non c'est bon.
Et après j'imagine que la personne qui a dit non a dû être viré.
Ce que j'ai trouvé très stylé c'est la façon dont on se rend compte que c'est la mère de Jordan qui est derrière tout le truc.
Ca je crois que c'est vrai pour le coup.
J'avais déjà entendu ça je trouve ça très stylé.
Vraiment elle met les points sur les i.
Elle est moins compliquée que Openheimer.
Les mots, la technique là.
Parce que là ils disent basket à un moment.
Lassé.
Ca je l'ai.
Depuis cet été on a vu
une explosion Openheimer.
C'est vrai qu'on y revient toujours.
Une explosion de deux prénoms.
A votre avis il est quel ?
Barbi.
Et Ken.
Non pas Openheimer.
Oh dégueule.
Vous êtes des beaufs les gens.
Et Ken.
Tu appelles ta fille Barbi on peut imaginer que c'est des beaufs non ?
Non j'ai pas.
Barbara peut-être ?
Et tu la surnommes Barbi si t'as envie.
C'est vrai ça ?
Ouais ouais ouais.
Après ma fille s'appelle Hot Wheels.
Je vois pas pourquoi vous jugez.
Mais moi ma femme est enceinte on va l'appeler Seboué.
Oui l'engouement mon fils s'appelle la vie est un long fleuve tranquille.
Je sais pas si vous trouvez ça cool.
Moi mon fils s'appelle je suis juif en hommage à la vidéo de Tibo InShape.
Non je deviens juif pardon.
Je deviens juif ?
En hommage à la vidéo de Tibo InShape.
Ca tourne mal ?
300% de plus pour le prénom de Barbi et 200% pour Ken.
Ken à la limite c'est un prénom quoi.
Ouais Ken il y en a beaucoup même des Ken connus.
Ken Marino, Ken Coulanty.
Je connais que Nekfeu je crois.
Ken New Reeves.
Mais c'est pas Ken New.
Non mais si t'as Ken Marino.
Bah c'est qui à nous ?
C'est pas Neddy.
Ken Adams.
Mais effectivement il s'est évidemment lié au film de Greta Gerwig.
Barbi.
Alors je regarde un petit peu l'origine de vos différents prénoms.
Parce que je sais que ça c'est un truc qu'Adrien ça le touche particulièrement.
De quoi ?
L'origine des prénoms.
Et mon frère qui s'appelle également Théo.
Comme Théo.
Ça veut dire Dieu en grec.
Devinez qui est l'enfant préféré de mes parents.
Il y en a un où c'est petit, et l'autre c'est Dieu.
Ceci dit, en allemand, Yvick veut dire aussi archer.
Ah stylé.
Légolas le mec.
C'est vraiment pas stylé du tout.
Parlez de ta passion pour le tir à l'arc.
Non en fait c'est par rapport à la série Archer.
Les parents adorent l'anime.
Légolas ou plutôt dégueulasse j'ai l'impression.
Mais qu'est-ce que tu lâches ?
On est ensemble jusqu'à 19h.
On va s'écouter Gims.
Featuring Vianney.
Avec la voix de Bigard par contre.
Mais Yvick attention, prénom très rare.
Parce que j'ai lu...
J'ai jamais rencontré de Yvick.
Entre 1900 et 2022, il y a eu 32 naissances de Yvick.
C'est fou.
Peut-être qu'il y en a plus maintenant.
Ce qui représente une moyenne de zéro naissance de prénom.
Par an.
C'est vraiment très peu.
Personne m'a jamais dit on a appelé mon fils.
Et j'ai le souvenir d'avoir croisé un Yvick mais j'arrive plus à savoir si c'était un rêve ou alors si c'était un soir où j'étais vraiment rébou et que je m'en rappelle pas.
Ou alors le mec a menti juste.
Ou alors le mec a menti.
C'est un peu bizarre, j'arrive jamais vraiment à savoir.
Je sais plus vraiment, mais tous les mecs que j'ai vu sur Facebook qui s'appellent Yvick c'est que des vieux, parce que c'est un vieux vieux prénom.
Et souvent ils sont chasseurs.
Je sais pas pourquoi.
Cela dit, tu chasses.
Ouais, je chasse pas mal.
Non, je chasse Gotaga sur la piste.
GP.
T'as fini devant lui ou pas finalement ?
Non, il y a eu une belle bataille mais il m'a eu à l'usure.
J'en ai entendu parler de cette bataille.
Moi-même qui ne regardais pas le GP, j'ai entendu parler de cette bataille.
Ah, ça a été apparemment un fait de course assez cool, donc j'étais assez fier parce que c'est vrai que rarement tu te dis qu'une bataille pour la 11ème place ça va être en mode Et il passe devant pour la 11ème place !
Ça excite vraiment peu de gens.
Oui, mais comme il se passe rien devant.
C'est ça.
Vu que c'est le même top que l'année d'avant.
Non, bah non.
Ah oui, tu l'as secoué la boîte.
Et ça...
En premier à 4 secondes d'avance, c'est vrai que tu cherches de l'excitation ailleurs.
Avec Goat Aga, qu'on surnomme quand on est fan de stream.
Goat Aga.
Ah oui, le Goat.
Ou The French Monster.
À l'époque, il n'y avait pas le terme Goat.
Il l'a inventé.
J'ai vu ça il n'y a pas longtemps que j'ai inventé le terme claqué au sol.
C'est faux.
J'ai vraiment appris ça de Twitter.
Dans ma vidéo Rap vs Réalité, je fais l'imitation de Fianso et qui me dit c'était claqué au sol.
Et du coup, j'ai vu il n'y a pas longtemps un article qui disait que claqué au sol venait de moi.
Pas du tout.
Vraiment pas.
Écoutez-moi bien, je n'ai rien inventé.
Je n'ai vraiment pas du tout inventé ça.
Donc oui, effectivement, Théo vient, ça veut dire Dieu, c'est aussi en l'honneur de Théodore, soldat de l'armée romaine sous Maximilien, le patron des soldats.
Et alors pourquoi je vous dis ça ?
Parce que Adrien... Un empereur romain, mais avec un H par contre.
Exactement, bien vu.
Saint Adrien est également le saint patron des soldats.
Donc vous êtes deux bons patrons des soldats.
Les basket boys sont aussi des bons soldats.
Parce que Saint Adrien, c'est le saint des soldats, donc des marchands d'armes et des bouchers.
Tout ce que t'aimes.
C'était un pantouflet.
Un nouveau pantouflet.
Et Florent ?
J'ai pas regardé Florent.
Vous me voyez, vous me voyez plus.
Oh là là, le camélion.
Peut-être parce que t'es hyper maigre.
C'est vrai que j'ai beaucoup maigri.
J'ai repris un peu.
Quel nouvel effet néfaste a-t-on découvert avec la vapoteuse ?
Attends, attends.
Vous avez vu la vidéo du bébé qui vapote ou pas ?
Dans le métro ?
C'est ma fille dans le métro à Paris.
C'est à Paris ou pas ?
Non mais c'est en France.
C'est en France.
Y'a des métros ailleurs qu'il n'y a pas.
Sachez qu'il y a des tramways au Mans.
Ah ouais ?
Voilà, c'est là.
Ça reste une info banale.
Moi je pensais pas.
Mais toi t'es dans ta petite bulle parisienne.
Dans tes jets.
Est-ce que c'est un truc dégueulasse un peu ?
Pas dégueulasse.
Est-ce que c'est genre faire des bruits horribles dans le micro des streamers ?
Non c'est pas ça.
Ou jouer au Minecraft.
Bon arrêtez.
C'est un effet secondaire, c'est ça ?
Un effet secondaire, terrible.
Un peu grave ?
Diarrhée.
C'est pas si grave mais c'est un effet.
Ça fait bander.
Une haleine pas ouf ?
Non.
Est-ce que c'est un rapport avec la bouche ?
Non pas la bouche, pas la migraine.
Est-ce que ça a un rapport avec les jambes ?
Pas les jambes.
J'ai dit un autre endroit.
Vraiment je l'ai dit.
Bien joué Yvick, ça a raccourci les jambes.
C'est un rapport avec la vue ?
Pas la vue.
L'odorat ?
Pas l'odorat, pas un sens.
J'ai senti que t'étais parti.
Un truc sur le cerveau ?
Le sommeil ?
Pas le sommeil.
Un truc sur les autres ?
Non c'est vraiment sur toi.
Ça rend agressif ?
Non.
C'est l'inverse normalement.
Sur le cœur ?
Pas le cœur.
Est-ce que ça change le comportement un peu ?
Non.
Peut-être à terme, vu l'effet que ça a.
C'est quelque chose de physique.
Ça provoque une douleur ?
Non, ça ne provoque pas une douleur.
Une gêne ?
Ça fait bander assez intelligemment.
On n'est pas loin.
Ça fait baisser la libido ?
Déjà, c'est pas la réponse.
Mais déjà ça fait baisser la libido.
Je fume moi ou quoi ?
Tellement je suis un immense baiseur.
C'est vrai que je suis ça.
Moi j'allais dire ça, mais vu que je ne baisse pas, au moins j'aurai plus envie.
Ça règle le problème.
Non, ça change la couleur du sperme.
La fertilité ?
Non, ça change la couleur.
C'est de la pisse.
Il est vert.
Tu jacules de la pisse.
Ton caca il est bleu.
Bravo mon pote.
Il n'y a plus de solution.
Ça fait bander.
Ton caca il est bleu, non ?
C'est lié.
Bravo mon pote.
Il sera peut-être le titre de cet épisode.
C'est un rapport avec les coucouilles.
C'est la rentrée.
La fertilité.
C'est vraiment un truc physique.
Ça rétracte les couilles.
Ah pardon.
Ça rétrécit vraiment.
Ça rétrécit les couilles.
Je n'ai pas parlé qu'elle se regroupe pour ne former qu'un bon bloc.
La taille.
La circonférence.
Mcfly devrait peut-être fumer un peu de vapeur.
Ça réduit les couilles.
Ça rétrécit les burnes apparemment.
Pour ne pas venir à ces conclusions, les chercheurs ont exposé certains rats mâles.
Laissez-les tranquilles.
Qu'ils envahissent Paris au moins une fois par an.
Ils ont exposé certains rats mâles à la fumée des cigarettes.
A la vapeur de cigarettes.
Il suffisait de prendre des streamers.
Ils ont ensuite mesuré plusieurs paramètres.
On leur dit que c'est une op.
C'est une op, t'inquiète.
C'est pour NordVPN.
Ils ont ensuite mesuré plusieurs paramètres tels que le taux de cotinine.
Marion cotinine.
Le poids des testicules.
Comment tu pèses des testicules ?
De rats en plus.
À mon avis, ils pèsent les rats.
Ils leur coupent les couilles et les repèsent.
Ce qui est horrible.
J'espère que c'est pas ça.
Ou alors ils demandent gentiment aux rats de rabattre leur pénis contre leur abdomen.
Et de les poser comme ça.
J'ai pas de mal à imaginer comment on pèse des couilles qui sont un petit peu lâches.
Mais si ça les fait rétrécir.
Dans le monde dans lequel on est, je pense que Patrick Sébastien a déjà pesé ses couilles.
Oui, pour pouvoir lui faire une chanson.
Tu peux les peser.
Au marché, les fruits sont moins lourds.
Que mes deux couilles, couilles, couilles, couilles, couilles.
C'est le pâle mousse.
Non, non, non.
C'est mes couilles.
Oui.
On donne des petites leçons de beaufry à Patrick Sébastien.
Parce que nous on est quand même plutôt plus classe.
J'ai une idée de concept Youtube pour ma chaîne.
J'aimerais faire un peu comme Squeezie a fait les tubes de l'été.
Mais en mode paillard.
Et inviter Patrick Sébastien en jury.
Qui détermine quelle est la meilleure chanson paillarde.
Conjure, fais-le.
Je vais inviter trois créateurs.
La France est avec toi.
Je ne veux pas nous vendre.
On peut donner un avis.
Si c'est enregistré.
C'est acté ici.
C 'est bon à savoir.
Avec des vraies sessions studio.
2023 ou 2024 ça ?
Je pense 2023.
En format de Noël ça serait stylé.
Nouvelle École il a dit.
Nouvelle Écouille.
Allez c'est parti.
Donc oui effectivement les scientifiques observaient que chez les rongeurs vapoteurs la taille des testicules était réduite par rapport au groupe témoin.
De plus le nombre de spermatozoïdes était inférieur.
95,1 versus 98,5 par millilitre.
Les pauvres rats, les pauvres scientifiques aussi.
C'est ça toute la journée par contre.
Adrien.
En parlant de Bonne Burne.
T'es allé chez l'Urologue cet été ?
Alors attendez.
Pour les auditeurs.
Je ne le jette pas sous le camion.
Nous nous sommes vus dans la vie et il m'a dit j'ai des petites anecdotes d'Urologue.
Je préfère le dire parce que sinon je suis vraiment une ordure.
Alors il s'avère que j'ai trois anecdotes d'Urologue.
En fait il s'avère que comme je disais je ne baise pas donc je me masturbe.
J'aurais du faire un trigger warning et me masturber.
Les gens le savaient.
On s'en doute.
Après il n'y a pas de honte.
Franchement faites-le.
Il s'avère que de manière générale j'ai la peau très fragile.
De la bite ?
De tout.
Et du coup ça peut arriver que j'ai la peau irritée.
Ça peut m'arriver.
La peau de la bite.
Avant de trop secouer le verjon.
Oui exactement.
Avant de trop mastiquer l'asperge.
Attendez gardez le temps pour le programme de Vivik.
Ne gâchez pas tout maintenant.
Taper la trousse elle me plaira tout le temps.
Tu dis vraiment l'image ne marche pas mais ok.
Non non et du coup à chaque fois ça me fait peur parce que je me dis putain non là j'ai peut-être un truc et tout.
Et du coup je vais chez l'Urologue et à chaque fois l'Urologue me dit non non c'est rien quoi c'est juste un peu irrité.
Mais du coup j'ai quand même à chaque fois peur d'avoir un truc donc par précaution j'y vais.
Et donc la première fois que je suis allé chez l'Urologue pour ça le mec donc vraiment la cause c'est que je ne baisse pas.
C 'est vraiment ça quoi.
Et du coup il t'a donné une ordonnance baiser.
Non non mais justement c'est que je suis allé voir le gars et j'ai pas trop osé lui dire donc en fait c'est parce que voilà je me branle quoi.
Tu leur as dit d'écouter le FloodCast.
Je lui ai juste dit regarde ça mon pote et tire les conclusions.
Et le mec m'a dit non non mais ça doit être une allergie ou un truc comme ça.
Vous avez mis un préservatif et tout.
Je dis non non non vraiment non non.
Il me dit vous avez eu des rapports non protégés.
Je fais bah non non non plus et tout.
Et le mec était persuadé que j'étais un énorme baiseur.
Je lui disais non non mais vous savez moi je suis en couple je sais pas comment ça se passe dans les boîtes et tout.
Non mais c'est normal avec le préservatif et tout.
Je lui disais non non mais c'est vraiment c'est pas ça du tout.
Non non vous êtes jeune, vous êtes célibataire.
Bah voilà c'est ça.
Vous savez moi c'est derrière moi.
Mais bon là maintenant j'imagine que vraiment je lui disais ça n'est pas ça.
Regarde mon historique là.
J'ai regardé du cul.
Je suis un détracos.
Tu comprends ça ?
Ma vie est l'inverse de ce que tu projettes sur moi.
Il a tiré des conclusions sur ton crâne chauve de pitbull.
Il encule en boîte ce mec.
Parce que la calvitie c'est un trop-plein de testostérone.
Donc il s'est dit ohlala un énorme baiser.
Et je n'osais pas lui dire gars c'est vraiment c'est l'inverse.
Si je peux te donner un indice.
T 'orienté.
Et t'es sorti de ça en n'ayant aucune réponse.
Bah ouais il m'a dit non mais vous avez rien c'est juste irrité ça va partir.
Ce qui était le cas.
Est-ce que c'était long l'irritation ?
Non.
On sent que ça a été concerné.
Non ça n'a pas duré longtemps.
Moi ça m'a fait ça en baisant plein de neufs.
Pour le coup récemment cet été là ça m'est arrivé et donc ça a duré un peu plus longtemps.
Donc je me suis dit ah là j'ai peut-être un truc.
Et je me disais là putain ce serait relou que tu sais comme tu disais parfois on se fait reconnaître.
Ce serait relou que je me fasse reconnaître par l'urologue.
Et je me disais non mais elle sera professionnelle et elle le dira pas tu vois.
Genre avec ma bite dans la main.
Eh mais attendez Golden Moustache.
Le mec qu'on écoute jamais.
Mais qui se branle par contre.
On l'écoute jamais.
Alors elle m'a pas reconnu.
En revanche c'était dans un hôpital quoi et donc tu vas à l'accueil et donc tu sais t'es un petit peu voilà tu fais profil bas et tout.
Et je fais un pas à l'accueil et la meuf elle me voit elle me met sa tête dans la main elle fait oh non comment j'aime trop vos vidéos.
Je fais oui oui j'ai rendez-vous avec non mais je rigole trop.
Elle me dit vous avez rendez-vous avec qui ?
Donc je dis bah docteur machin.
Elle fait ah ouais non pardon mais vous me faites trop rire là les parodies et tout.
Bon en plus pas du tout ce que je fais.
Pas le macho là.
Donc un peu la honte et je suis comme ça ça a duré un peu longtemps je suis retourné chez un autre urologue donc le principe de l'urologue c'est qu'il te regarde ta bite.
Bien sûr il la touche il la goûte Lui c'était très bizarre il l'amasse il la pose sur son épaule comme un petit oiseau il la complimente, il l'apaise c'est bizarre, il la prend en photo il fait un selfie à côté bougez pas, bougez pas toi t'es spectateur il parle plus à ta bite qu'à toi ta compagne t'as même pas besoin de parler tu dis bonjour quand tu rentres si t'es poli ça se joue entre la bite et le docteur et là ce qui était très bizarre c'est que le mec avait l'air saoulé de regarder ma bite et genre il la touchait mais vraiment comme t'essayes de décoller un chewing-gum qui est collé sur un vêtement il la prenait comme ça avec un bâton de magnum il la prenait
Adrien Ménielle surnommé Adrien et Florent Bernard surnommé Florent Bernard
C 'est un bel été en tout cas, mais en tout cas prenez soin de vous, c'est bien de le faire.
Il y a quelques années j'avais un petit souci et j'avais pas attention, il y a eu une éclipse.
Non mais là, j'ai entendu un petit truc, tu remontes les db.
Pour les gens qui écoutent en 5.1, c'est incroyable, je sais jamais d'où ça arrive.
D'ailleurs on vous conseille d'écouter FloodCast dans une salle de cinéma, pour l'expérience de la salle.
Un minima au casque.
D'ailleurs les youtubeurs qui disent regardez cette vidéo au casque, non.
Laissez nous tranquille en fait.
On fait ce qu'on veut.
On va évidemment vous regarder dans les chiottes sur l'ensemble de l'iphone.
Pour que vous vous preniez tout ce que vous méritez.
Oui je vais investir dans du matos pour toi, non on arrête.
Pour un vlog au Japon, non on arrête.
C'est le 40ème de l'année qui sort, alors tout le monde va au Japon, on est d'accord ?
Oui.
Tout le monde va au Japon.
C 'est pour ça que j'ai dit ça.
Quelqu'un veut de l'eau ?
Allez, t'en as des idées.
Je sers le dieu en priorité.
Tu es le roi des soldats.
Et le petit tivre.
Je pourrais leur mettre de l'eau si tu veux.
Non parce que moi il y a eu quelques années, j'avais eu un petit soucis et mine de rien je n'avais pas osé.
Parce que la question que je me posais c'est comment tu trouves un bon neurologue ?
Déjà c'est une question que je me posais.
Est-ce que c'est ta question préférée toi ?
Moi oui.
C'est dans ton top 5.
C'est une de mes questions préférées.
Avec qu'est-ce qu'elle a de mal ma bite pour qu'il la touche ?
C'est ma deuxième question préférée.
Comme un vieil animal tapé par une voiture.
On ne sait pas s'il est mort ou vivant.
Alors qu'est-ce qui lui arrive ?
Comme une chenille trouvée dans ta salade.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une guêpe dans une piscine.
Enlevez-moi cette merde.
Tout le monde conseille un ostéo à Paris.
Personne ne conseille un neurologue.
C'est comment tu choisis un bon neurologue ?
C'est un truc d'intimité.
Faut aller sur Google Avis.
Moi j'étais allé voir un dermatologue.
Pour ma bite, j'avais possiblement une MST.
C'est plutôt devenu une super émission de sketch.
Exactement.
Canal+.
C'est pour ça que la saison 2 arrive.
J'avais une verrue au niveau de la queue.
Il était une MST et il me l'avait brûlée.
Il a fait le mime du chat l'humour.
La sensation de se faire attraper la bite par le mec qui a l'âge de ton père.
C'est quand même assez spécial.
Quand tu fais une première semaine à 22 000 ventes d'albums.
C'était à peu près à ce moment-là.
Mais c'est bien, on décomplexe les gens.
La disca écoute, il est serein.
J'ai pas eu un problème à la vie.
Je pensais avoir plus de manches que ça.
Au final, ça va tellement vite.
Le mec ne s'attarde pas sur.
Je l'ai fait ça aussi.
C'est des micros.
Ils s'appellent des molluscums.
C'est un truc ultra.
Molluscum, ils décrivent l'informatique.
En fait, c'est une entreprise concurrente de Mexicom.
Et ça s'est racheté par Molluscum.
Elle gère des talents.
Adrien Ménielle, tu es venu.
Avec un petit jeu dans ma besace.
Dans sa besace, il a ramené un petit jeu.
Je vais te donner le mini-jack.
Quel est le concept de ce jeu, mon petit Adrien ?
Je vais t 'expliquer.
Déjà, je tiens à dire.
C'est très bien.
C'est quoi en gros ?
C'est un adaptateur.
Il a mis son iPad pour expliquer aux gens.
L'iPad permet d'avoir des cartes SD.
Il y a un lecteur de cartes SD.
Il y a un HDMI.
C'est un petit truc qu'il branche sur son iPad.
J'explique pour les auditeurs.
Pour les auditeurs, c'est comme si...
Moi, je pensais qu'on ne pouvait pas faire ça avec un iPad mais qu'avec un ordi.
En gros, c'est un truc où il peut rentrer des cartes SD.
Et la carte SD, ça ouvre sur quoi ?
Comment ça ?
Quand tu branches la carte SD, ça ouvre quoi ?
Je pense que ça n'ouvre rien.
Mais si tu vas dans l'appli fichier, je pense que c'est un truc de cartes SD.
Pas mal.
T'en sais rien.
Désolé pour cette petite pause.
Vous êtes des geeks ou quoi ?
Mais c'est deux pures geeks.
Ils sont tellement geeks que le E est écrit avec le chiffre 3.
Ah ouais, c'est pour vous dire.
C 'est pour vous dire.
Après, je dis ça, mais moi, je compte relancer une structure e-sport, la Team Geekos.
C'est vrai ou pas ?
Même, tu ne voulais pas l'appeler e-geek ?
Ouais, e-geek.
Et en mode...
On jouerait à WoW, des vrais no-life.
Oh, le tacou, le mec.
Le gros tacou.
T'as Game One, toi ?
Il y avait une chaîne, la chaîne no-life existe encore ?
Non, malheureusement, ils ont mis la clé sous la porte.
Alors, le petit jeu que je vous propose...
Une clé USB sous la porte, bien sûr.
Ah oui, oh là là !
Les gens ne savent pas qu'il y a une coupure.
Oui, de dix minutes.
Donc, c'est un jeu qui ressemble un peu à un jeu qu'on a déjà fait par le passé dans le FloodCast qui s'appelait le jeu du Eddie Depreto.
Ah, ça me dit quelque chose.
Parce qu'Eddie Depreto, il avait une chanson qui s'appelait « C'est la fête de trop ».
Bien sûr.
Et du coup, le jeu, c'était Flober qui donne la description d'un mot qui ressemble plus ou moins à « fête » et il fallait répondre avec la voix de Eddie Depreto.
Par exemple, si c'était...
Alors, c'est un réceptacle en porcelaine dans lequel on mange.
Ah, c'était tout le temps Eddie Depreto.
Eddie Depreto a acheté un réceptacle en porcelaine.
Oui, voilà.
Et c'était « C'est l'assiette de trop ».
Il fallait répondre avec la voix...
Ok, d'accord.
C'est un peu le même jeu, mais dans un univers différent.
Alors, déjà, premier mini-jeu qui n'est pas vraiment le jeu.
Qu'est-ce que vous avez fait ce week-end ?
Le GP.
Voilà.
Qui est l'instigateur du truc.
Moi, j'appelle le Squeezmay après.
Squeezos, moi.
Si jamais il voulait vous demander votre approbation ou vous demander si tout était...
Est-ce que c'est bon pour vous ?
Voilà.
Voilà ce qu'il dirait.
Est-ce que c'est bon pour vous ?
Bien sûr.
Il l'a dit tout le temps, d'ailleurs, moi qui l'ai rencontré dans la vraie vie.
Il l'a dit tout le temps.
Il n'est pas que comme ça.
C'est ciao.
C 'est rien d'autre.
C'est absolument ciao.
Tout le temps en train de...
J'arrive avec un t-shirt Yoko.
Et donc, du coup, ce jeu, c'est le jeu du « Est-ce que c'est bon pour vous ?
».
Ah !
Mais...
C'est bon, ça.
Ça peut être un fiasco, je le dis.
Mais on va y aller.
On y va à pieds joints.
Mais donc, du coup, par exemple, si je vous dis...
Alors, je vais vous raconter une histoire.
Je vais vous décrire quelque chose à la manière d'un thread horreur de Squeezie.
Oh là là.
OK.
Et il va falloir trouver le mot qui remplace « bon ».
Par exemple, si je vous dis cette histoire, elle raconte...
Elle parle d'une sucrerie qu'on peut acheter...
Est-ce que c'est bonbon pour vous ?
Bien sûr, il faut imiter Calu.
Calu.
Je l'appelle Calu.
Et je regarderai.
Il faut faire le geste avec les mains.
Il faut bien faire la voix.
« Non, non, non, j'crois que c'est bonbon.
» Et au début, ça va plus ou moins quand même ressembler à « bon ».
Mais au bout d'un moment, c'est éloigné.
Évidemment, ça va devenir n'importe quoi.
Donc, je commence.
J'ai très peur que ce soit un fiasco, mais on y va.
C'est bon, t'inquiète.
Alors attends, est-ce qu'on entend ?
Oh, il y a une ambiance.
Ah oui.
Est-ce qu'il raconte un vrai thread horreur ?
C'est un thread horreur.
Oh, il a changé la lumière.
Alors, cette histoire, elle se passe dans un bar.
Un bar plutôt chic.
L'ambiance est tamisée et il y a une femme très belle au comptoir.
Et là, un homme entre, très élégant.
Il commande sa boisson préférée, un martini on the rocks.
Il se tourne ensuite vers la femme.
Alors, évidemment, il faut m'interrompre dès que vous avez la réponse.
Parce que sinon, moi, je vais le dire au bout d'un moment.
Et là, ce sera fini pour vous.
Ah, mais tu veux pas faire un petit geste pour qu'on comprenne que c'est le moment ?
Non, c'est quand vous avez la réponse.
Est-ce que c'est bourbon pour vous ?
Oui !
Non, c'est pas ça !
Un martini on the rocks.
Il se tourne ensuite vers la femme et se présente.
Il s'appelle James.
Est-ce que c'est bon pour vous ?
Oui !
Est-ce que c'est bon de pour vous ?
Tu sais que j'avais pensé à ça juste avant.
C'est sûr qu'il va le faire sur le Marseillais.
Putain, bien joué, j'ai pas vu venir.
C'est bien un martini on the rocks, c'est ça sa boisson, non ?
Le dernier avec Daniel Craig, il dit j'en ai rien à foutre à la cuillère au shaker, je m'en fous.
C'est un mec comme ça.
On est d'accord que c'est bien ça sa boisson ?
Oui, c'est ça.
D'ailleurs j'avais vu un article qui disait que si on comptait le nombre de verres ingurgités par James Bond lors de ses missions...
C 'est un alcoolo.
C'est un alcoolique.
Mais c'est un alcoolique.
Alors, on va mettre une autre musique.
Alors l'histoire que je vais vous raconter, elle se passe en Asie du Sud-Est.
Au départ, l'ambiance est plutôt calme.
Si calme qu'on met du temps à remarquer qu'il y a un homme qui est là et qui ne bouge pas.
Il a le crâne rasé, il est assis en tailleur.
Mais ce qui attire l'attention c'est ses vêtements.
En effet, il porte une espèce de robe orange.
Allez regarder de plus près.
Attention ça arrive.
Cet homme est tout simplement un moine bouddhiste.
Est-ce que c'est Bouddha pour vous ?
Non !
Est-ce que c'est Bons pour vous ?
Ah !
Bons !
C'est qui Bons ?
Un Bons ?
Un Bons c'est les...
Un moine tibét...
Oh pardon !
C'est le fiasco !
Je savais que ça allait être un fiasco.
C'est quoi ?
T'as dit c'est qui Bons ?
Après il avait prévenu, il n'a pas compris Openheimer.
Il l'avait dit.
Il dit à un moment, est-ce que c'est Bons pour vous ?
Oui !
Oh la la !
Openheimer dit ça au moins.
Heureusement que je ne l'ai pas...
L'histoire du jour elle se passe à Los Angeles et elle concerne un homme.
Discret, il porte des lunettes, une moustache et un bouc.
Tout le monde le regarde mais il a l'air plutôt heureux.
Les gens qui le regardent sont assis dans le public mais lui, il est sur scène.
Une sorte de cérémonie.
Est-ce que c'est Bonjovi pour vous ?
Non !
J'ai failli le faire mais c'est pas ça.
Est-ce que c'est Bono pour vous ?
Non !
Ce que j'ai oublié de vous dire, c'est que cet homme, il vient pas de Los Angeles.
Il vient de Corée du Sud.
Dans ses mains, 4 trophées.
Des trophées qui portent un prénom.
Oscar.
Ah !
Est-ce que c'est Bonjo...
Oui !
Très bien.
On peut en mettre la lumière ou pas ?
Oui bien sûr.
Calme-toi quand même.
Avec tes exigences.
Allez, question.
Il n'y en a pas beaucoup.
Ça régale.
C'est qui le gars ?
Le mec qui a fait le film Paradis Man.
Aucune culture.
Le réalisateur du film Paradis.
Ok.
Il est compliqué le film avec les mots et tout ?
Non ça va.
Après ils sont tous en Sud-Coréen du coup.
Ouais.
Faut que tu parles Sud-Coréen.
Mais tu parles Sud-Coréen.
Oui, oui, oui.
Je vais pas le faire.
Alors.
Non merde c'est bon.
L'histoire se déroule dans une soirée étudiante.
Plus précisément une soirée...
C'est un son Eminem ça, je suis désolé.
Une soirée d'école de commerce.
Les jeunes sont en train de danser.
Mais c'est pas eux qui nous intéressent mais plutôt la musique.
C'est une sorte de remix électro d'une chanson ancienne.
Bien sûr.
Un peu agaçant.
Le temps est beau.
Est -ce que c'est Bon Entendeur pour vous ?
Est-ce que c'est Bon Entendeur pour vous ?
Ah c'est un remix d'une chanson ancienne ?
Oui, oui.
Le ciel est bleu.
Mais c'est un lynx là qui chante.
En plus on arrive vu que t'as crié que ça faisait l'effet un peu crade de l'écho à l'entrée.
Je l'ai fait, je l'ai fait.
Ah c'est faux.
Mais t'as crié hein dans Bon Entendeur.
Ouais c'est moi.
Il était également Petit Biscuit.
Les deux.
Petit Biscuit qui est une masse de muscles.
Et oui.
Il est très musculé.
J'ai vu ça y'a pas longtemps.
Et c'est un gros gâteau.
Je déconne !
Je déconne les mecs !
Pas la peine de faire cette gueule vous trois.
Alors la suivante faut aller vite.
Et c'est peut-être la plus débile de toutes.
Ça promet.
L'histoire se passe dans un dessin animé.
C'est plutôt calme quand soudain vous entendez le bruit d'un ressort.
Le bruit d'un ressort de dessin animé qui se détend.
Est-ce que c'est Bugs Bunny pour vous ?
C'est bien nul comme j'aime.
Un ressort qui fait du bruit dans un dessin animé.
Est-ce que c'est...
Non.
Est-ce que c'est Boing pour vous ?
J'allais le dire mais je me suis dit non c'est pas ça.
Adrien.
Adrien s'il te plaît.
C'est la meilleure de toutes !
Pour moi c'est la meilleure.
J'aime bien.
C'est un ressort dessin animé.
On aurait jamais pu la trouver.
Impossible.
Ok les man.
Elle est belle.
Nouvelle histoire, celle-ci se déroule en 2014.
Un matin de nombreuses personnes du monde entier se plaignent de la même chose.
Un album a été ajouté de force à leurs iPods.
Est-ce que c'est Bono pour vous ?
Un petit effort sur l'imitation s'il te plaît.
On a eu un horreur.
On est sur une horreur.
Ok la dernière, la dernière.
A présent je vais vous raconter l'histoire qu'a vécue un jeune homme.
Lunettes sur le nez, il essaie de passer incognito.
Incognito, est-ce que c'est Bosh pour vous ?
Avec l'irritation.
Est-ce que c'est Bosh pour vous ?
Sur le B, il vesquie les condés.
Est-ce que c'est Jomb pour vous ?
J'en ai une petite, j'en ai une petite.
Il faut que je lance une musique.
T'as l'histoire et tout.
Je vais essayer, je vais l'improviser.
Il part en impro le mec.
On est le matin, tout est calme, c'est la petite routine.
Cet homme s'appelle Adrien.
Il va sur son ordinateur pour acheter quelque chose, mais pas quelque chose de neuf.
Est-ce que c'est Boncoin pour vous ?
C'est vrai qu'elle était pas très compliquée.
Elle était très facile.
Elle est bien, elle est bien.
Sur son ordinateur pour acheter quelque chose.
C'est bien, c'est bien.
Merci Adrien.
Merci, je me suis régalé.
On pourra le faire avec le vrai Squeeze.
Il adorera je pense.
Oui, oui, bien sûr.
J'essaie d'en faire un dans ma tête, mais ça va pas être fou.
T'as raison, t'as quand même bien fait, excuse-moi.
On a oublié de vous prévenir qu'en habitude, mais il y a les recommandations culturelles.
Je vous avais pas du tout dit.
Non mais, moi comme je connais le FloodCast.
Il connait, il est venu avec des choses dans sa base.
J'ai déjà ma recommandation.
Effectivement, la recommandation culturelle, c'est quelque chose que vous avez aimé.
Ça peut être dans le domaine du cinéma, du théâtre, de la littérature, de la musique.
Moi, open aimer, ça va, mais...
Je comprends pas les mots.
Deux, trois mots qui auraient pu être simplifiés.
J'ai eu un débat avec un pote sur open aimer.
Il disait, je comprends pas, il y a plein d'acteurs connus.
Vous l'avez vu ou pas ?
Des mini scènes.
J 'adore.
Et moi, j'ai dit, j'aime bien parce que ça te permet de présenter des persos sans...
Parce que souvent dans les films, tu mélanges les persos.
Là, tu dis, oui, c'est Josh Arnett.
Oui, c'est...
Tu vois, t'as pas besoin de savoir qui est qui vraiment parce que t'as le nom des stars dans ta tête.
Mais mon pote, il disait, moi, ça me saoule parce que du coup, il y a Rami Malek.
Ça fait vraiment un caméo.
Mais pas caméo juste pour placer le gars.
Caméo Olivier.
Il va très bien.
Qui fait une série bientôt.
Qui sait ?
J'ai joué.
Grosse fierté.
Étant donné que...
Vous mettez Ripper.
Et bah ouais.
Surtout, vraiment une essence de mon humour à partir du film.
C'est un gros point commun que j'ai avec Yvick puisque je pense que c'est la même chose.
C 'est vraiment à ce moment là.
Donc, le fait de jouer dedans, c'est quand même une petite boucle debouclée.
Ça sent le taureau ici.
C'est une phrase que j'ai beaucoup sorti adolescent.
Et que j'ai beaucoup sorti à Cade aussi pendant le tournage.
Et où ils m'avaient dit que c'était vraiment une blague qu'ils avaient sur le tournage.
Et que c'était le défi de la mettre dans le film.
Et au final, qui devient une putain de séquence culte.
Et un des meilleurs rôles de Gérard Darmon.
Je trouve qu'il est vraiment incroyable dans Caméras Roses.
En vrai, tous les rôles où ils ont la comédie absurde comme ça, il est toujours fort.
En plus, je trouve que c'est un film super généreux.
C'est le film de Cadeo mais Jean-Paul Rouve est trop marrant.
Cade Mérade est trop marrant.
Gérard Darmon.
Celui qui joue le fou aussi.
Lionel Abelanski.
Bien sûr, incroyable.
Non, non, c'est vraiment trop marrant comme film.
Tu te recons comme ça.
On a balancé comme ça.
Adrien Ménielle, fou de miel telle une abeille.
Est-ce que tu as une recommandation ?
Oui, une petite chaîne YouTube.
Régale-nous.
Un mec qui s'appelle Nick Robinson.
Et c'est un gars, je ne sais pas, il doit avoir la vingtaine je pense.
Il a exactement, si vous imaginez un jeune américain, il a exactement cette apparence-là, le mec.
Un peu noir.
Il a un énorme sac à dos.
Il est sur un skate.
Il écoute du rock.
Il matche du chewing-gum.
Ça lui arrive, ça lui arrive.
Il se déplace en aigle.
Par exemple, c'est le genre de personne qui au lycée portait un bermuda toute l'année, vous voyez.
C'est un peu ce style de gars.
Il fait des petites enquêtes.
C'est souvent autour des jeux vidéo, notamment la vidéo par laquelle je l'ai découvert.
Au Japon, il y a plusieurs années, McDonald's Japon a sorti un jeu pour la DS, la Nintendo DS, pour les employés du McDo, pour qu'ils s'entraînent à faire les burgers.
C'était vraiment un jeu McDo mais qui était uniquement destiné aux employés du McDo.
Ce jeu, c'est une rareté dans le domaine des collectionneurs de jeux vidéo.
Personne ne l'a.
Il y a un collectionneur qui a réussi à l'avoir, mais quand il démarrait le jeu, ça lui demandait un code d'employé qu'il n'avait pas.
Il y avait un mystère autour du jeu.
C'est un mini-spoil du début de la vidéo.
En gros, c'est une enquête sur comment il a réussi à se procurer le jeu.
Ça paraît pourri.
D'ailleurs, ça peut peut-être pas du tout vous intéresser.
Il y a un truc mystérieux.
Il essaie d'enquêter, de choper le jeu, etc.
C'est un peu intéressant.
Il y a une autre vidéo, alors que moi-même, je m'en branle des Pokémon.
Je ne connais pas du tout Pokémon.
C'est un gars qui a contacté Nick Robinson en lui disant que quand il était petit, il jouait à Pokémon sur Game Boy Advance.
Il a essayé de gruger en modifiant un de ses Pokémon pour le booster à fond.
À l'époque, le jeu détectait quand tu gruges et il te supprimait ton Pokémon.
Le mec disait que ça faisait depuis qu'il était enfant qu'il était dégoûté parce qu'il avait perdu son Pokémon le plus puissant.
En gros, toute la vidéo, c'est qu'il essaie de lui restaurer sa sauvegarde d'il y a 15 ans en appelant des mecs en visio, des hackers qui disent « Ok, là je suis dans le code !
» C'est des trucs comme ça, un peu geek autour des jeux vidéo.
Pas que, mais souvent autour des jeux vidéo.
J'ai trouvé ça assez bien raconté, assez intéressant.
Comment ça s'appelle ?
Il s'appelle Nick Robinson.
La vidéo s'appelle « The 10-Year Hunt for the Lost McDonald's DS Game ».
Jusqu'à la fin, tu vois toute l'évolution du truc.
Tu as la quête à la fin.
Tu ne spoiles pas, mais j'ai envie quand même de la voir.
Il y a une autre vidéo aussi.
Lui, il est fan d'un jeu qui s'appelle...
J'ai oublié.
C'est un jeu avec un singe...
Donkey Kong ?
Ouais, voilà, c'est ça.
Moi, je suis un gamer, donc je connais un peu le truc.
J'ai oublié, ça ne me reviendra pas.
En gros, il y a une voix off un peu iconique dans le jeu.
Le mec n'est crédité nulle part sur la voix off.
Du coup, lui, il fait une enquête pour essayer de retrouver le gars qui a fait la voix off.
Incroyable.
Alors qu'elle n'est crédité nulle part.
Il apprend des petits mystères.
Il appelle des mecs, il dit « Ouais, est-ce que c'est vous ?
» C'est assez intéressant.
C'est trop marrant.
Toi, Théo ?
Petite recommandation ?
Moi, une petite série que je regarde en ce moment, qui est disponible sur Prime.
« Oh, I met your mother ».
Il faut prendre le pass Warner.
Ça s'appelle « Game of Thrones ».
Ça s'appelle « Winning Time ».
Ah, tu es un basket-boy.
Je suis un basket-boy, je vous le rappelle.
En fait, c'est une série qui s'intéresse à un univers qui, en général, fait un peu chier les basketteurs de notre âge.
C'est sur la dynastie des Lakers.
Comment les Lakers sont passés d'un club un peu pourri, où tout le monde s'en fout, à une équipe de légendes qui gagne beaucoup de titres et qui arrive même à détrôner l'équipe des Celtics de Boston.
Et en fait, la manière dont c'est amené, c'est pas un documentaire.
C'est une fiction documentarisée, on va dire, avec des acteurs, etc.
Donc, il y a une image qui est assez nouvelle.
C'est vraiment un truc avec une réalisation actuelle.
Ça me fait un peu penser à Dugay Ritchie, des fois.
Ouais, ok.
Je crois que c'est Adam McKay qui a produit ça, qui est un narrateur qu'on aime beaucoup ici, parce que c'est le mec qui fait des trucs avec Will Ferrell.
Oui, exactement.
Il a produit Succession aussi.
Je crois qu'il a réalisé Le Pilote.
Ouais, c'est ça.
Mais il joue le...
Non, c'est John Cirelli qui joue le...
Ah, oui.
John Cirelli, il joue le...
Oui, Jerry Buss, quoi.
Le mec qui rachète les licornes.
Exactement.
C'est une série très intéressante, bien réalisée.
Pardon ?
Tu m'avais demandé la meuf que j'avais rencontrée.
Ouais, elle est dans...
C'est la fille de...
J'ai oublié son nom.
John Cirelli.
Ouais.
Donc, Jerry Buss dans la série.
C'est sa fille, donc je te demandais si c'était elle.
Un jour, je m'étais retrouvé à la table avec la bosse des Los Angeles Lakers.
J'étais avec Rudy Gobert et elle vient manger.
Elle se pose à notre table et elle mange avec nous au moins 30 minutes.
Et moi, à la fin, je fais...
J'étais avec qui ?
Elle est reloue, elle, elle vient à notre table.
Alors qu'on était ensemble et tout le machin.
Elle me dit, c'est la bosse des Lakers.
Mais en fait, non, elle était pas reloue.
Elle était top, en fait.
Elle était top.
Je trouvais intéressant ce qu'elle disait.
Elle est très stylée, cette série.
Même si vous n'êtes pas basketteurs, je pense que ça peut vous intéresser parce que c'est très dynamique, c'est très cool.
Et puis c'est trash un peu, quoi.
Il y a du sexe, il y a de la drogue.
C'est fou, quoi.
Moi, je connais des gens qui n'aiment pas le basket spécialement et qui kiffent vraiment cette série parce que c'est un peu comme ce que je disais tout à l'heure sur le truc Blackberry.
C'est l'histoire de comment t'as monté un truc.
C'est plus sur les coulisses que sur le basket.
Oui, c'est ça.
C'est pas tant sur le basket.
Exactement.
Et puis les acteurs sont sympathiques.
Il y a Adrien Brody qui joue dedans.
Oui, Adrien Brody.
Il y a même le mec de How I Met Your Mother, d'ailleurs.
Jezzy Gull, bien sûr.
Oui, Jezzy Gull, oui.
Mais les coulisses, c'est toujours moi ce qui m'intéresse le plus.
Pas pour revenir forcément au GP, mais revenons au GP.
Moi, par exemple, je ne suis pas du tout passionné par les courses automobiles.
Par contre, sur comment un truc pareil s'organise et tout le côté symbolique.
Tu vois, il y a un truc en ce moment, c'est très rigolo.
Tous les gens qui ont participé, beaucoup de gens.
Je ne sais pas si c'est ce que vous avez fait, mais beaucoup de gens qui ont participé au GP.
Le vlog making of, tout ça.
Déjà.
Non, mais parle de l'aspect internet a fait un truc de ouf.
Enfin, tu vois, il y a un côté un peu presque communautaire, tu vois, d'internet qui, je trouve que ça dit quelque chose par rapport à une époque où, tu sais, il y a eu une grosse période où internet était.
T'en as fait les frais.
D 'ailleurs, en l'occurrence, tu sais, t'es invité dans les médias dits plus traditionnels genre télé et être considéré comme de la merde.
T'as l'impression un peu que c'est une espèce de vengeance, pas une vengeance, mais il y a un truc de.
Regardez, on peut faire des trucs.
En tout cas, le doc de Squeezie qui est en préparation, je ne vais peut être pas le spoiler à sa place, mais répond un peu à tout ça et en parle d'une manière qui je trouve saine.
C 'est pas un mode.
Ah, t'as vu Addition, ta gueule.
Non, c'est bien fait.
Le concept du GP en soi et tu vois, même en plus, ça reste fait par la gueule d'internet, maîtrisé par la gueule d'internet.
Les présentateurs, c'est Douagby, les mecs.
Le Douag, Adrien.
Le Douag.
Le Douagousse.
T'es un étoile en reportage.
T 'as un truc de vraiment...
Moi, ma meuf, qui est fermée, pas fermée, mais qui connaît pas trop le circuit internet et tout, quand elle est venue, elle m'a dit en fait, vous avez besoin de personne.
Si, de Subway notamment.
D'énormes marques millionnaires.
Ce que je veux dire, c'est qu'on aurait imaginé ça à l'époque où on faisait, pour nous, le Zapping Amazing, c'était la finalité de ce que pouvaient faire les Youtubers sur internet.
C'est quand même assez beau.
Mais tu parles de Subway, si les gens, ils voulaient manger sur place, il n'y avait que Subway.
Non, non, non.
Il y avait un super foodtruck de la maman.
D'ailleurs, on a tout vendu, donc on était vraiment contents à propos de ça.
Et puis surtout, ce qui était stylé, c'est que pour les participants, je me dis, quand t'es fan de Youtube, ça doit être quand même exceptionnel comme événement, parce que t'avais vraiment un village entier avec soit les shops, soit des activités sur place,
avec des trucs de Youtubers et tout.
C 'est l'évolution du concept de, tu sais, comment on appelle ça ?
Un petit pari à les voitures.
Tu vois, les Video City, c'était une première étape de, vas-y, on fait des événements pour les gens qui sont fans de Youtube.
Là, c'est vrai que le step, il est vraiment monté haut et c'était vraiment...
Monté haut.
Monté haut ?
Monté haut, ouais.
Mon Dieu, mon Dieu.
Embrasse-moi, embrasse-moi.
Moi, ça m'aurait vraiment...
Dommage vraiment que je m'en branle à ce point des voitures, parce que ça m'aurait fait kiffer de voir à quoi ça ressemble.
Théo et moi, on n'est pas trop dans les sports auto de base.
Et moi, maintenant...
Je comprends quand tu es invité à conduire la voiture.
Par contre, ça, moi, ça m'excite.
Tu vois, c'est pas pareil.
Mais je parle vraiment de...
Il veut le faire, il veut le faire !
Non, je veux pas le faire, mais Squeezie, je t'imite vachement bien, t'as remarqué.
Si c'est bon pour toi, bien sûr, Squeezie.
En vrai, moi, je partais avec plein d'a priori.
On avait peur de vraiment prendre un risque.
Ça prend du temps aussi, sauf Théo qui n'a absolument pas entraîné.
Absolument, un mois.
Moi, j'ai une question, d'ailleurs.
Qu'est-ce que vous foutiez avec des ballons de basket ?
C'était le besoin que les gens se posent, cette question.
C'était parce qu'on s'est dit...
Est-ce que vous êtes les Basket Boys, déjà ?
Qu'est-ce que vous faites avec des ballons ?
On voulait juste être hors-sujet.
Et comme d'hab, essayer d'être hors-circuit.
Petite anecdote sur ces ballons.
On s'est dit du coup, on va les faire signer par tout le monde.
Donc on se tramallait toute la journée avec nos deux ballons, les faire signer, etc.
Et on va les donner à des fans.
Et donc quand on fait la parade dans le bus, Yvick, je suis pas avec Yvick dans le bus, mais il envoie le ballon.
Et je vais le voir, je suis encore avec mon ballon, et je me dis, ah non je vais pas le lancer, ça tombe sur la tête de quelqu'un, ça peut faire mal, etc.
Moi j'envoie dans la foule.
Donc je lui dis, mais t'as lancé ton ballon ?
Il me dit ouais ouais c'est bon et tout.
Bon bah ok, je vais le faire aussi.
J'envoie le ballon.
Le ballon tombe vraiment devant un grillage.
Ce ballon est perdu.
À tout jamais.
Ça fait chier à aller voir chaque...
Je sais pas si t'as vu, y'a des mecs qui essaient de monter sur le grillage, et qui se boitaient et tout, machin.
Y'a eu deux morts !
Ça va, tranquille.
Super événement après, mais deux morts.
On voyait bien qu'en termes de sécurité, c'était pas ouf pour le public.
La fin où ils disent, allez on va essayer le truc !
Des gens vont mourir.
Pierre Gasly part à la fin.
Mais nous on en a fait avec Adrien, des événements par le passé, des trucs de dédicaces.
Video City Paris notamment.
Moi je l'ai pas fait moi.
Video City Paris c'était vraiment le salon de l'agriculture, mais à la place des animaux c'est des youtubeurs quoi.
C'est une blague que j'avais mis dans le roast, mais qu'on m'a pas fait faire.
C'était Cyprien qui devait la faire.
À une époque j'ai participé à Video City Paris.
C'était un peu le zoo.
La différence du zoo, c'est qu'il y a des cages pour séparer les enfants des prédateurs.
Y'a pas de cages.
Ah je l'ai mal foutu putain, je l'ai mal vendu.
Vous l'avez, vous l'avez !
C'est Big Flo qui m'a dit, un peu séquoce.
Les Japan Expo, les trucs, à l'époque c'était rigolo.
Après dans le roast, Big Flo n'arrêtait pas de dire Oh lala c'est dur, c'est dur, mais c'est le principe !
C'est le principe imbécile !
Écoute-moi bien, il adorait tout.
Pour son image, oh je suis gentil, oh je suis un peu gentil.
Oh la balle perdue.
D'ailleurs arrêtons de dire balle perdue quand on fait une vanne à quelqu'un volontairement.
C'est pas une balle perdue, c'est une balle.
C'est une balle en plein front.
Disons balle de snipe.
On lance l'expression balle de snipe.
Yvick, toi qui a lancé l'expression claquer au sol.
Donnez-moi une expression, je la lance.
Balle de snipe.
Pantouflet.
Dans ton prochain album, je veux qu'il y ait le mot pantouflet.
Je fais rimer avec quoi ?
Se bouer.
Eh ben j'ai une seule recoe.
C'est un film qui s'appelle Tony en famille, réalisé par Nathan Ambrosioni, qui l'a écrit aussi.
C'est avec Camille Cotin.
C'est l'histoire d'une mère de cinq enfants je crois.
Elle décide de changer de vie.
C'est une ancienne meuf qui a fait la Starac, dites-vous, dans le film.
Depuis, elle galère un peu dans la vie parce qu'elle s'occupe de ses enfants.
Le papa est décédé.
Elle décide de changer de vie, de trouver un autre métier.
Dit comme ça, peut-être que ça ne vous donne pas méga envie.
Mais c'est très drôle, c'est très touchant.
Nathan Ambrosioni a 24 ans, ce qui rend fou de rage parce que c'est extrêmement maîtrisé.
C'est vraiment fort.
Moi, qui suis fan de gens comme Noah Baumbach ou Richard Linklater, il y a vraiment un truc comme ça.
D'ailleurs, elle s'appelle Toni.
C'est un perso, on dirait vraiment Toni Collette.
C'est vraiment ce truc de femme forte, marrante, qu'en chie et qui fait ce qu'elle peut.
La première scène du film, il y a d'autres scènes super, mais je trouve que c'est aussi la meilleure scène en termes de timing comique.
Parce qu'il y a aussi cinq ados.
Des fois, les ados, ça ne joue pas forcément bien.
Cinq ados pour partir en voyage.
C'est vrai, ils se paquent ces mecs.
Cinq ados qui jouent tous très bien.
Et vraiment, tout le monde joue bien dans le film.
Mais bon, c'est...
Attends.
En plus, il a duré celui-là.
Toujours dans le...
Mais si les gens pouvaient voir le sourire...
La fierté.
Tu racaces plus, on voit le sourire du mec, n'hésitez pas.
Et donc voilà, c'est vachement bien.
C'est dans plein de ciné.
Moi, je l'ai vu, la salle était pleine et les gens riaient fort.
Enfin, je ne pourrais pas vous dire que c'est une grosse comédie parce que tu ne rigoles pas.
Ce n'est pas Sentinelle, par exemple.
Tu n'as pas des blagues toutes les dix secondes.
Mais tu as vraiment des vrais moments de comédie.
Et j'ai trouvé ça vachement bien.
On redit le titre ?
Tony en famille, Théo Eddy.
De Nathan Ambrozioni.
Voilà.
Yvick, ta recommandation ?
Alors, j'ai une recommandation.
Autre qu'une alimentation saine qui permet d'avoir aucun gaz, bien sûr.
Attends.
Alors, attends.
Avant de t'enculer.
C'est la chaîne d'un gars qui s'appelle...
Attends que je retrouve bien le nom.
Arthur Mossa.
Il est déjà un peu suivi.
Mais moi, je viens de le découvrir.
Et j'aime bien ses vidéos parce qu'il fait des vraies expériences un peu que tu ne vois nulle part.
Sa dernière vidéo, c'est « J'ai pris des champis pendant 30 jours.
» Expérience.
Mais en gros, c'est vraiment fait de façon assez...
Pas scientifique.
Mais où il teste vraiment les effets.
Tout est méticuleusement fait.
C'est pas fait juste.
C 'est un junkie qui arrive et qui teste.
C'est vraiment sportif.
Il est très sportif.
Et pour le coup, il est vraiment dans un truc d'hygiène de vie.
Il veut avoir la meilleure hygiène de vie possible.
Donc, il teste en fait tout.
Et de façon très...
Comment on pourrait dire ça ?
Pédagogue ?
Non, pas du tout le bon mot.
C'est très documenté.
C'est pas juste qu'il se défonce.
Une autre vidéo, 300 pompes par jour pendant un mois.
Il teste survivre à la pire torture sonore.
Pour un taré.
150 jours de stoïcisme.
Il teste vraiment des trucs assez longs.
Tu te dis ce que ça fait ?
Ouais, t'as envie de cliquer.
J'ai pris du LSD pendant 30 jours.
Je pense qu'il micro-dose j'imagine.
Il est dead d'ailleurs.
Je suis mort.
Au bout de deux jours, il est à poil dans la rue.
Arthur Moza.
Moza de Venise.
C'est du bon format.
Il pleut.
Ça fait pas de mal.
La planète a soif mon pote.
Les amis, ça fait une heure et demie qu'on parle.
On se dirige vers la fin de cette émission.
Déjà.
Ça fait beaucoup.
On se fait tous un mème.
Mais de toi.
On en a pas nous.
Absolument aucun mème.
Moi j'ai Black Mirror.
Cela dit, je te rappelle que c'est pas toi, c'est une série très connue.
La connue d'internet, c'est pas moi.
En fait, Netflix a lancé une nouvelle saison de Black Mirror.
Et sur Insta, le CM de Netflix, je ne le connais pas, a mis c'est Black Mirror ou quoi.
Ah oui, c'est toi qui dis ça tout le temps.
Adrien, à une époque, disait tout le temps ça.
Pour moi, c'est Black Mirror.
A mes yeux, c'est Black Mirror.
Quelqu'un a dit, pas mal la petite référence à Adrien.
Et ce qui ne nous a fait rien, c'est que Netflix s'est senti obligé de dire, oui, on les connaît, mais c'est quand même une série connue.
Ils ont dit, rien à voir avec le FloodCast, c'est juste une blague d'internet.
Oui, voilà.
Surtout que Kobini a fait un article sur les gens qui disent c'est Black Mirror en citant le FloodCast.
C'est des amours, Kobini.
Kobini, récemment, ils ont fait un article sur les cinq films de la Mostra de Venise.
Ils ont mis Vermine.
C'est des amours.
Il faut expliquer que c'est un film que tu as co-écrit.
C'est vrai que j'en ai jamais parlé.
Il y a eu deux annonces dont on n'a jamais parlé.
Peut-être que c'est vrai qu'on pourrait en parler.
Tu réalises pas mon film et ça.
C'est Vermine.
Il est mal à l'aise, t'as vu ?
Non, je suis pas mal à l'aise.
Est-ce que c'est bon pour vous ?
Vermine est un film d'horreur réalisé par Sebastien Vanichek qui l'a écrit avec moi.
J'ai été très touché parce que moi, je n'écris pas de film d'horreur.
On m'appelle beaucoup pour des comédies.
C 'est trop stylé.
J'étais trop content parce que je suis un gros fan de film d'horreur.
Moi, j'ai grandi avec Mad Movies, avec Opération Frise.
J'ai grandi dans l'horreur.
Ma vie était une horreur.
De mon père alcoolique.
Ma famille était très aimante.
Je regardais des films d'horreur pour avoir un petit frisson parce que je n'en avais pas.
J'étais fan de tous ces films-là quand j'étais ado.
J'étais trop content qu'on vienne me chercher pour ça.
On a écrit ça.
Vermine, c'est l'histoire de Caleb, un jeune qui ramène une araignée venimeuse dans son immeuble.
L'araignée se barre.
L'immeuble de la Tessie, j'ai envie de dire.
Je vous le dis, ça se passe en bon lieu.
Non, non, non.
Crois-moi, ils ne font pas de rugby.
Ah, les Basket Boys.
Est-ce que c'est bondi pour vous ?
Non, c'est pas très agressif grand, en l'occurrence.
C'est un film d'horreur, mais c'est aussi un film, je trouve, en tout cas, fun.
Et il y a effectivement aussi un petit propos politique.
Les gens ne parlent que de ça.
Je vois beaucoup ça écrit.
Moi, je suis ravi parce qu'effectivement, on parle de ça.
Mais c'est d'abord un film fun, d'horreur.
C'est woke.
Non, mais je veux dire, ce n'est pas un film qui parle d'abord...
Vous n'attendez pas un film d'auteur chiant.
A mon avis, c'est ça.
Non, c'est vraiment un grand vide.
C'est beau.
C'est le travail de Vanny Cheikh.
Il est très, très fort.
C'est son premier film.
C'était à la Mostra de Venise.
Là, ça vient de passer.
Alors, c'est dans le futur pour nous, mais dans le passé pour les auditeurs, à l'Étrange Festival à Paris.
Et ça fait plein de festoches.
Et ça sort normalement le 27 décembre 2023.
C'est avec plein de gens super, comme Théo Christine, que vous avez vu dans Suprême.
Il jouait de Joestar.
Et surtout, j'allais faire tout le casting, mais effectivement, il y a Jérôme Niel.
Il a fait une photo il y a pas longtemps.
Il y a un caste assez jeune.
C'est ça, oui, bien sûr.
Il y a Finé Gagnotfield.
Il y a une actrice aussi.
Sophia Le Saffre, qui est super.
Finé Gagnotfield, évidemment.
C'est vachement bien.
Les acteurs sont super.
Je dis que c'est vachement bien, non pas grâce au scénario, mais moi, j'étais ravi de voir ça.
Ça tue.
Et j'ai trouvé ça mortel.
Et les premiers retours sont vraiment bons.
Je suis très content.
Combini, notamment.
Combini, en l'occurrence.
On était trop contents de ça.
Vous aimez les films d'horreur, en général, vous ?
Pas du tout, moi.
Moi, j'adore ça.
Pour moi, c'est pour les bébés qu'adorent.
C'est genre, il y a un esprit.
Oui, bon.
Là, c'est des araignées.
Là, c'est un film de monstre.
Là, justement, je pense que...
Après, quand c'est un truc plus réaliste, ça peut plus me...
Là, c'est des araignées, c'est pas des fantômes.
Quand c'est des trucs de fantômes, je suis...
Surtout, c'est plaisant parce que ça se passe en France.
C'est des cadres qu'on n'a pas l'habitude de voir.
Je pense que ça va me plaire.
C'est vraiment des décors...
En fait, c'est là qu'il est super.
C 'est que Seb, il vient de Noisy-le-Grand.
Donc, il a utilisé les araignées Picasso.
Je ne sais pas si vous voyez.
C'est des trucs qui, graphiquement, sont sublimes.
Mais en même temps, la lumière et tout prouvent que c'est un peu la merde.
Puis, c'est fou parce qu'un film d'horreur basé sur les araignées, tu as tendance à te dire que ça va être une araignée géante qui détruit la ville.
Non, non, non.
Là, on est sur le...
Vous allez voir.
Je hais les araignées.
Est-ce que je peux aller le voir ou pas ?
En vrai de vrai, oui.
Mais tu vas détester.
Ils détestent vraiment les araignées.
Tu vas détester.
Ça va avoir des trucs...
Je peux chier dans mon bain à ce moment-là.
Moi, je ne le suis pas du tout.
La honte, si tu faisais ça.
Qui fait ça ?
Moi, je ne suis pas du tout arachnophobe.
Je l'ai découvert en projo avec des gens.
T 'es xénophobe.
Par contre, je suis xénophobe.
Il y a pas mal de problèmes.
T'as peur des phares xénons ?
Allez.
Oui, allez.
Petite blague de voiture, ça, non ?
Le voiture boy.
Je ne suis pas sorti.
C'est un film.
On aura l'occasion d'en reparler.
Je pense qu'on fera une émission aussi où on invitera des gens du cast et tout.
Mais voilà, je suis super fier de ce film.
Et également, ce qui a été annoncé, Feuilleman.
Adrien Ménielle.
Adrien, tu l'as écrit ?
Oui, je suis sur l'écriture.
Magnifique.
Je fais partie de l'équipe d'auteurs.
On peut citer les autres auteurs.
Avec Yoann Grombe, Arthur Miller, qui nous assiste aussi.
Et puis, Mcfly, Carlito et Pierre Ninet.
Et moi, je ne suis plus dessus parce qu'à une époque, ça avait été annoncé.
Ah, t 'as abandonné un autre projet.
Un autre projet.
Tous les projets avec des gens qui pourraient me rapporter énormément d'argent, j'ai fait ciao !
C'est ciao !
Pour citer le Squeezie, bien sûr.
Par contre, t'as écrit le film de Squeezie.
Qui s'appelle C'est Ciao.
Feuilleman, sur lequel je travaille.
Tout à fait, voilà.
J'étais en Réunion hier.
Vous en êtes à combien de pages ?
Là, on vient de rendre la V2 du traitement.
Il faut dire aux gens, ça prend beaucoup de temps.
Là, on parle de choses que vous verrez dans des années.
Même toi, il n'est que dans le film.
Bien sûr.
D'ailleurs, je voudrais écrire un film sur ta bibliothèque.
Tu serais à tes hauteurs ?
Tout ça, c'est pour montrer que j'écris des trucs.
Est-ce que les livres qui sont en bas, dans l'entrée, c'est à toi ?
Pas du tout.
Je me suis dit vraiment, c'est l'immeuble des gens intelligents.
Après, il y a quand même pas mal de trucs de Harry Potter aussi.
Le contrebalance, c'est vraiment des gros trucs de bébé Kadom.
Il y a également tous les Astérix.
Enfin voilà, on reste quand même… Donc oui, il dit que toi, tu travailles en ce moment sur un long métrage.
Voilà, effectivement.
Exactement.
Je vois ce que c'est, du coup, l'écriture.
Et c'est vrai que c'est vraiment trop, trop cool quand tu fais ça déjà, en plus avec des gens que tu kiffes, et avec qui ça se passe bien.
Maintenant, quand tu as Amazon derrière, les producteurs… Ah, c'est Amazon aussi ?
… des trucs de retour, c'est toujours… Des fois, tu peux passer du temps sur une V1 et vraiment t'y attacher, te dire qu'en fait, il faut vraiment remanier le truc pour que ce soit… Comment dire ?
Digérable.
Digérable pour le public.
Digeste.
Parce que c'est ça qu'on a envoyé beaucoup, beaucoup.
Et c'est vrai qu'Amazon, après, il te rappelle qu'en fait, tu ne peux pas envoyer autant de vannes que dans une vidéo YouTube.
C'est plus long, il faut que ton personnage ait… Et donc, c'est trop intéressant.
J'apprends vraiment tous les jours tout ce que toi, tu sais depuis 15 ans.
Non, non, non, tu rigoles.
Moi, j'apprends également tous les jours.
C 'est des trucs de… Et puis, nous, je trouve qu'on est une génération… Non, non.
Non, non déjà, c'est vrai.
J'ai envie de siffler, putain.
Je pense qu'il m'arrive.
Ah, génération.
Non, non, c'est ça ?
Où ça va vite, ce qu'on fait.
C'est-à-dire qu'entre le moment où on a l'idée… La génération Mister Beast.
Pire en génération.
Entre le moment où on a l'idée et le moment où ça sort, que ce soit de la musique, des vidéos, des choses comme ça, ça va très vite, du podcast.
C'est vrai que le cinéma, ce qui change, c'est que ça prend énormément de temps.
Ça prend du temps.
Et du coup… Et les gens sont là en mode… Ils vont me dire « Ah, tu crées un film ?
Ça sort quand ?
» Ouais.
Déjà, il faudrait le tourner.
Ouais, c'est ça.
Ce qui prend déjà beaucoup de temps et le monter.
Donc, toi, t'as fini… J'ai vu que t'avais fini le montage.
C'est aussi pour cette raison que j'ai quitté tous ces superbes projets, que ce soit celui d'Yvick ou celui de Feuillemann.
C 'est que moi, j'avais mon film.
Après, il n'est pas tourné donc tu pourrais très bien le réaliser.
Oui, mais j'ai pas fini.
C'est ça que je veux te dire.
C 'est que… Moi, j'ai fait mon bon métrage et que je l'ai écrit tout seul et je l'ai réalisé.
Bien sûr.
Et du coup, ça prend un temps infini et effectivement, t'es obligé de faire des choix bien malheureux parce que vraiment… Autant vous dire que ce que j'ai lu du film d'Yvick, je pense que les gens vont être très contents.
Et de ce que j'ai lu de Feuillemann aussi.
Tout ça pour dire que moi, je suis en montage et que ça se passe trop bien et que je suis trop content et que normalement, ça sort première moitié de 2020 de 4 mois.
Je ne sais pas exactement quand.
Dans longtemps.
Pas tant longtemps que ça.
Ça va arriver vite.
Pour moi, oui.
Je tourne peu.
J'ai envie que ça sorte.
Adrien joue dedans.
Ben oui, Adrien.
Trop bien.
T'es content ?
T'es en train de dégueuler Yvick.
Attention.
Tu fais du sommeil.
Dégueuler, c'est trop bien.
T'es content de… C'est trop tôt pour le moment.
C'est trop tôt.
Je l'ai beaucoup montré à des gens et les retours me plaisent.
Je dirais ça.
Donc, je ne vais pas te dire… Mais il n'y a pas le son du coup.
Il n'y a zéro son.
Mais c'est bien ça.
Mais c'est un court-métrage ou alors… Est-ce que c'est long pour vous ?
Oui, oui.
Magnifique.
Théo.
Très belle.
Oui, Théo.
Il y a de la musique pour toi.
Bien sûr, il y a de la musique.
L'album s'appelle Passionément.
Passionément, pardon.
Le plan est un titre qui fait partie que j'ai sorti juste avant l'été.
Donc, il fait partie de l'album Passionément.
L'album sort… Je ne sais pas quand sort.
Je crois qu'il vient de sortir.
Il sort quand ?
Le 15 septembre.
Il vient de sortir pour les gens.
Il vient de sortir.
Pourquoi tu crois qu'on t'invite ?
Qui t'invite ?
Qui t'invite à la télé ?
Je l'ai lu, je l'ai lu.
Le bouquin.
Très content de sortir ça.
Bien sûr.
Comme tu disais, la musique ça peut aller vite pour le coup.
Et c'est un truc qu'on a réfléchi avec mon pote Thierry qui est le producteur avec qui j'ai bossé cet album et qui est un album où on a voulu un petit peu mettre des sonorités un peu disco, funky, années 70, etc.
Tout en gardant bien sûr une patte actuelle et des sonorités actuelles.
Mais donc on est très content du taf qu'on a fait.
Les gens peuvent aller streamer ça j'ai l'impression.
Streamer ça très fort.
Spotify, tout ça.
Streamer ça.
C'est un petit peu plus ouvert que ce que j'ai pu faire avant.
Et Thierry est un excellent, excellent musicien.
C'est vraiment pas un beatmaker.
Beatmaker c'est un mec qui a fait des études musicologie, etc.
Et puis qui joue de la musique.
Et justement quand je lui en ai parlé en janvier, février à peu près de faire ce projet, il m'a dit ah mais moi c'est la musique que je kiffe faire.
Donc let's go, allons-y.
Et puis même à l'époque, aujourd'hui le rap perd un peu de souffle.
J'ai l'impression qu'il y a un peu un truc de redondance.
Les auditeurs rap commencent un peu à en avoir marre du non-rejouement, d'une période qui n'est pas folle.
Et je trouve que prendre ce pari-là et sortir un peu des cadres, des standards qu'on écoute en ce moment, de ce qu'il y a, je trouve ça cool.
Pour moi pour avoir écouté, c'est vraiment bien.
L'intention de faire ce projet vient aussi de ce marre, je mets des guillemets quand même, mais de ce marre de cette redondance qu'il y a dans le rap.
Et justement, vas-y j'ai envie de faire un peu autre chose.
Je pense que les gens vont kiffer.
Et vraiment, streamer ça, c'est vraiment très bien.
Je ne dis pas lourd, parce que c'est mon coéquipier d'écurie, mon meilleur pote.
Non, ça n'a rien à voir, c'est vraiment très bien.
Embrasse-moi en fait.
Franchement, baiser devant nos yeux et on se rembrise.
Et on se touche.
Ce sera la fin.
Quelle meilleure fin.
Non, juste vite fait avant de terminer, je voulais savoir Yvick, donc là c'est surtout le cinéma, est-ce que la musique c'est quelque chose...
La musique toujours et justement...
Parce qu'il y a toujours, j'ai l'impression qu'il y a ce truc que tu n'as pas pu faire à cause du Covid.
C'est la tournée.
Qui est toujours un peu en toi.
Bien sûr, bien sûr.
Et surtout que l'année prochaine, à cause des JO, on va être un peu baisés pour les concerts.
Parce qu'ils vont bien monopoliser tous les trucs de sécurité, pompiers, machin, tout ça.
Donc les concerts vont être un peu...
Tout le planning et le calendrier des festivals va être un peu embourbé, j'ai l'impression.
Ah oui, j'en profite pour dire que je vais faire des concerts dans toute la France.
Ah, trop bien.
En novembre et décembre.
Ah oui, prenez vos places.
T'as raison de le dire, t'as raison de le dire.
Je ne le fais pas, je suis un bien mauvais animateur.
Non, non, pas du tout.
C'est toujours en prévision.
Maintenant, je suis plus intéressé par peut-être faire un autre projet, un truc de 5-6 titres.
Juste pour histoire de donner un peu à manger aux gens.
Parce qu'en fait, là, je n'ai pas le temps de faire un album entier.
En vrai, le film, je n'ai pas le temps.
Et ce serait un peu vouloir toucher à tout et pas tout bien faire que de faire un projet de 15 titres.
On commence à réfléchir avec mes équipes.
Pas vrai, c'est que moi.
J 'adore les gens qui disent ça alors que vraiment, c'est qu'eux tous seuls.
Yves Corp.
Tu as vu le building ?
Je l'ai vu, je l'ai vu.
Je n'avais pas de badge mais je l'ai vu de l'extérieur.
C'est un projet en tout cas et j'aimerais, pourquoi pas, réfléchir à faire un truc entre deux.
Pour peut-être la fin de l'année.
Et il y aura la nouvelle Pantouflet dedans.
Evidemment, il s'appelle Pantouflet.
Pantouflex.
Et peut-être, mais je ne sais pas si...
Non, je ne vais pas, je vous dirai un off.
Non, mais parce que j'ai envie de faire un truc qui soit une surprise.
A 4+, si vous voulez.
Je vous dirai, je pense que l'idée peut vous faire marrer.
Allez, on va se parler hors antenne.
Ce n'est pas que je veux te jeter des fleurs, c'est le moment un peu truffeau.
Jordi Land de l'émission.
Mais moi, je suis toujours très impressionné de tout ce que tu arrives à faire, Yvick.
Et avec autant de travail, tu es vraiment un énorme bosseur.
Et je pense que tu mérites beaucoup ton succès.
Bah, merci.
Je te remercie.
On filme alors.
Tu rigoles, tu rigoles.
Mais c'est une des raisons pour lesquelles je ne voulais pas le faire.
C'est que moi, je ne pouvais pas m'y consacrer à 100%.
Et je ne me serais jamais pardonné de ne pas me consacrer à 100% à un projet d'Yvick.
Parce qu'il mérite que ce soit vraiment bien fait.
Et donc, voilà.
Bah, c'est honnête.
Du coup, on a appris sa biotonienté.
Très bon choix.
De toute façon, c'est la famille.
C'est tellement passé par le passé que...
On ne se lâche plus.
Quelle meilleure façon de terminer l'émission.
Merci Théo.
Merci Yvick.
Merci à vous, les gars.
Adrien, une nouvelle année.
C 'est reparti.
Un plaisir.
Une nouvelle saison.
Let's go.
Merci d'avoir écouté cet épisode.
Et puis, à la semaine prochaine.
Est-ce que c'est bon pour...
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.